我從二十年前開始通靈，想到已經過了二十年，真的很瘋狂。
大約在我開始通靈後八、九個月。
我開始從一個叫做昴宿星集體的團體接收到訊息，他們是第九維度的存有。
他們沒有物質的形體。
他們是光之存有，不會投生到行星體。
他們實際上是與恆星體對齊。
所以他們對齊的是昂宿六——昴宿星團的中心太陽。
他們和我合作的其他存有有點不同，因為我確實和很多不同的存有一起工作。
我與來自天琴座、天狼星、還有網罟座人的存有們一起工作。
還有⋯⋯大角星人，我與許多存有一起工作，
但昴宿星人總是最先出現、最主要的，有時這些其他存有也會出現——
他們今天可能也會出現——並將他們的能量與昴宿星人融合。
所以你可能會注意到能量有些微的轉變，因為這些存有進來了，
而他們總是由昴宿星人帶頭，
因為這樣會比較容易⋯⋯讓你們接收來自昴宿星人的訊息。
他們有著如此以心為本的能量。
而且他們也有點不同，因為他們透過音調與聲音工作。
所以這就是為什麼他們的語調和我自己的不一樣。
這不是任何一種特定的語調。
只是一些在細胞層次與你共鳴的音調與聲音。
所以在接下來的幾天裡，他們會繼續與你們工作，而且除了獲得訊息之外，
就好像你也同時在接受療癒一樣，所以記得要多喝水。
幫助能量在身體中流動。
啊，是的，親愛的們，你們好。我們是第九維度昴宿星集體，
能有機會與你們所有人連結是我們的榮幸與喜悅。
因為你們現在正經歷一個階段，在這個階段中，對你們的發展來說至關重要的是，
你們要越來越覺察到周圍微妙的頻率，而當你們越能感知這些微妙的頻率時。
這會讓你們的生活變得容易許多，
因為你們正在學習如何更多地從存在的狀態運作，這將引導你們進入行動的狀態，
而如果你們對微妙的頻率沒有覺知，你們常常會錯過宇宙提供給你們的那些麵包屑——
那些以神聖引導的方式邁出步伐、讓你們走上更高服務之路的指引。
同時也要知道，我們在能量上與你們所有人一起工作，
你們隨時都可以與我們連結。
你們不需要溫蒂。
你們只需要將自己置於心輪中心。
想著某件讓你微笑的事情。
請求協助，我們會盡力將訊息放入你們的場域中，
直到你們接收到，或者不再需要它為止。
我們正在協助你們提升你們的頻率。
有一件事是我們每次與你們工作時都會做的，就是在一開始、
在我們的開場問候中運用諧波，我們實際上會與你們進行一次調頻。
我們不常談論這件事，但我們協助你們改變你們的振動場，
幫助你們重新對齊任何可能失衡的地方，
或者與你們真正的內心渴望不一致的部分。
所以你們自己的指導靈正在這裡向我們提供訊息，
告訴我們你們需要什麼，我們要說的是，沒有愚蠢的問題。
所以請知道，你們的好奇心、你們的無畏，受到許多存有的讚賞。
所以我們現在就開始深入，看看你們想從哪裡開始。
今天我們如何能最好地為你們服務呢？
你曾經想過宇宙中其他地方是否存在智慧生命嗎？
嗯，我想過⋯⋯我從小就一直在思考這個問題。
我叫魯本·蘭登（Reuben Langdon），
在2007年3月29日的白天，我在天空中看到了一些奇怪的物體。
巧合的是，當時我正在《阿凡達》這部電影中工作，扮演一個外星人。
從那時起，我就踏上了一個探索之旅⋯⋯
去發現外星人是否真的存在，如果存在⋯⋯他們是否與我們同在？
如果更高智慧的存有在這裡⋯⋯他們的目的是什麼？
為什麼他們不讓自己更為人知？
為什麼要保密？
我向許多專家問過這些問題，然而每個人似乎都有不同的理論。
所以我對自己說，為什麼不直接問外星人呢？
所以這就是我開始做的事情！
嗯，算是吧⋯⋯
>> 那麼溫蒂，歡迎你。
>> 謝謝——
>> 謝謝你——
>> ——邀請我來。
>> ——來到這裡，嗯。
你能告訴我們，告訴我，以及所有正在觀看的人，
首先，你是如何進入通靈過程的？
以及你是如何與這些被稱為昴宿星人的存有接觸的？
>> 哦，天哪。
好的。
那麼，是的，我想這裡有幾件不同的事情。
大約在1994年，我開始有一些異象。
我真的不知道它們是什麼。
它們不是最愉快的異象，但我並沒有被嚇到。
所以我開始做一些研究，看看這是否與前世有關，因為我的直覺就是這樣。
所以當我開始研究以了解更多關於前世的事情時，我接觸到了通靈。
我不知道那是什麼。
我也不認識任何做這件事的人。
但我就是知道這是我應該做的事情。
所以——
>> 當你接觸到它時，是因為你看到別人在做那件事嗎？
>> 不是。
我是在書中接觸到的。
>> 哦，好的。
>> 而且當時沒有很多通靈資料。
有賽斯資料，還有莎娜雅·羅曼出了一些書。
但真的沒有很多。
而且它非常熟悉。
我就是知道這是我應該做的事情。
所以我找到了一些書，開始做一些冥想練習和視覺化練習。
我試圖用語言通靈，但對我來說真的沒有發生。
我有非常真實的身體體驗，像是我的眼睛會顫動和流淚，我的手會刺痛。
但我無法組織語言。
我無法把話說出來。
所以我會把它放在一邊，然後再回來。
在這期間，我對自己做了很多功課。
我學習冥想，做了很多內在的工作。
然後我會定期回來做這件事。
而且我會有類似的經驗。
然後有一天，我知道我應該坐下來拿筆和紙——
>> 好的。
>> ——然後我開始進行自動書寫。
>> 太好了。
>> 我確實這麼做了——嗯，在最初的兩年裡，
我寫下了每一個問題和每一個答案。
大約九個月左右之後，書寫變得非常繁瑣。
所以我放下了筆，然後就開始用口語通靈，
因為我在能夠寫出來之前就已經聽到了。
我今天仍然使用自動書寫，因為這樣我更容易記住資訊。
對我來說有點像清醒夢。
所以至少我有書面記錄。
我可以回頭查看。
但大約九個月後，昴宿星人就出現了。
>> 有意思。
>> 他們一直在等我能夠用口語通靈，因為他們是透過音調與聲音來工作的。
>> 好。
>> 很多人聽到昴宿星人說話時會問我來自哪裡，
特別是在一開始的時候，他們聽起來有點英國腔。
後來他們開始運用新的音調，聽起來就變得有點澳洲腔了。
但其實這不是任何一種方言。
>> 對。
>> 這只是在細胞層次與你共鳴的音調與聲音。
對我來說真的很有趣，因為當他們開始通靈並運用新的音調時，會用到各種不同的肌肉。
>> 哇。
>> 我當時就想，好吧，我們能不能稍微「調」回來一點?
>> 對。
>> 「調」回來，沒有雙關的意思。
但這確實會透過振動影響我們。
我能感覺到有很大的差異。
所以我們在與他們工作時會獲得療癒。
我們不僅接收到訊息，這些音調與聲音還幫助改變細胞結構——
>> 好。
>> ——並在身體中創造更多的平衡與和諧。
我是怎麼第一次遇見他們的呢?
我想我一直都在與他們合作。
>> 好。
>> 我知道我有一個面向是屬於這個集體的。
這個團體中大約有 2500 個存有。
我的某個面向是其中的一部分。
他們在第九維度。
他們沒有物質的形體，是光的存有。
他們對齊昂宿六，也就是昴宿星團的中心恆星。
因為他們沒有物質的身體，所以不會投胎轉世，而是對齊一個目的或功能。
他們來這裡是為了協助我們處理記錄和資訊，
並在某種程度上監督我們正在做的事，
一路幫助我們，讓我們能開始對地球承擔起擁有權與守護責任。
而且在銀河層次上，我們即將要踏入另一個角色。
>> 嗯，你剛才提到你構思問題和答案。
問題也是通靈得來的嗎?
>> 不是。
是我想知道的事情——
>> 好，我明白了。
>> ——我生活中遇到的問題。
我想，在一開始的時候，每個人都會問那幾個相同的問題。
告訴我關於愛情的事。
告訴我關於金錢的事。
告訴我關於事業的事。
>> 對。
>> 然後就會從那裡開始演進。
但他們開始幫助我處理我自己的事情。
這有點像是吸引我們持續通靈的誘餌。
我認為這也是對人們來說最困難的事情之一，就是我想知道什麼?
我們已經忘記如何構思問題了。
我們已經忘記如何保持好奇、如何提問，
因為我們已經習慣只是麻木地隨波逐流過日子。
>> 是啊。
>> 所以與他們工作的一大步就是構思你的問題。
因為如果你不問，就得不到答案。
>> 對。
>> 這就是那種很微妙的事情。
就像是，嗯，在我知道之前，我不知道自己不知道什麼。
>> 對。
是啊。
>> 所以我想從哪裡開始?
我想問什麼問題?
我想更深入了解什麼，特別是當你開始涉及更複雜的問題、
更宏大的宇宙問題時——
>> 當然。
>> ——因為那些答案無法在你準備好之前被揭露。
而一旦你構思出問題，這某種程度上就是向他們發出你已經準備好的訊號，他們就能給予更多資訊。
>> 太好了。
嗯，這就是我們今天想深入探討的。
我們有很多關於宇宙歷史和故事的問題。
那麼在我們介紹昴宿星人之前，先快速問一下，
你有過任何物質層面的接觸嗎?在光的意義上?
我的意思是，你看過這些光嗎?
你在那個層面有過體驗嗎?
>> 對他們而言，我的強項是作為感知者，
所以我能在身體中感受到很多東西。
我偶爾會以靈視者的身份看見東西，實際看到光、氣場之類的。
我在靈視意義上看到的更多是透過我的內在之眼。
>> 好。
所以像是閉上眼睛，然後就——
>> 對，就是我在心識之眼中看到的。
>> 好。
>> 所以當我真的看到他們時，他們通常是藍色的，藍光。
有時候他們會呈現幾何形態。
有時是三角形。
>> 嗯。
那讓我釐清一下，所以你能看到幾何形態和光，但你感受到的是——
幾乎像是一種人的存在，或類似的東西?
你會怎麼描述它?
>> 我感覺到一種頻率。
>> 好。
>> 但你也可以說這就像是人的存在。
>> 這就像是，嗯，讓我想想，我該怎麼——
>> 就像我知道這裡的攝影師站在這裡。
這樣——
>> 對。
>> 這是個好的類比嗎?
>> 所以你知道他的能量感覺起來是什麼樣子。
>> 對。
>> 而且你不一定要回頭，就能知道那個人站在——
>> 當然。
>> ——你身後。
他們常常形容這就像是聽到某人的腳步聲從走廊傳來。
過了一陣子，一旦你開始了解那個人的能量是什麼樣子，
他們的模式是什麼樣子，你就能從聲音認出那是誰——
>> 從腳步聲。
>> ——腳步聲，
>> 有意思。
>> ——步態是什麼樣子。
所以對他們來說也是類似的。
當他們出現時，我知道是他們。
有時候他們會和其他存有一起出現。
我能感覺到他們，但我知道他們帶了其他存有來，因為頻率不同。
有時他們是在做介紹，所以是我之前沒有合作過的存有。
>> 所以當我們說存有的時候，我們是在談論其他光之存有嗎?
>> 有時候他們是光之存有。
有時候他們是物質的。
有時是第五維度、第六維度、第七維度的。
他們確實有身體。
他們的身體不像我們的這麼稠密，但他們確實有物質的形體。
>> 好。
>> 我確實與各式各樣的存有一起工作。
我合作的天狼星人，他們是物質的。
他們是第五維度的。
但我不一定是以有意識的方式與他們工作，
就是那種他們實際站在我面前的方式。
更多是心電感應的溝通，至少在我清醒的時候是這樣。
>> 那你有和其他存有有過物質接觸嗎，非光之存有，有身體的——
>> 有的。>> 好。
>> 有的。所以——
>> 天狼星人?
還是——
>> 不是。
不同的存有。
其中有些是昆蟲人。
>> 哦，有意思。
>> 還有網罟座人。
>> 好。
>> 這些就是我的物質接觸經驗。
還有另一個群體，我最近才剛被介紹認識，
我還沒有掌握他們到底是誰的所有細節，
但他們有點像是昆蟲人和我們傳統上稱為灰人之間的混合體。
他們看起來不一樣。
而且不是同一個物種。
但他們已經在我面前出現過了。
>> 有意思。
你有沒有發現，一旦你向這個通靈體驗敞開自己——
就是回到90年代——你說是94年嗎?
>> 我開始的時候，是在94年。
然後我在95年有了突破。
>> 你認為這打開了通往其他存有體驗的大門嗎?
還是你認為我們都在經歷這些體驗，只是我們沒有調頻進去?
>> 嗯，兩者都是。
我認為我們都與我們的指導靈連結著。
我們有兩位指導靈每天24小時、每週7天與我們同在，在幫助我們。
然後我們還有我們召喚來的朋友——
>> 每個人?
>> 每個人。
>> 哦，好。
>> 我會笑，因為人們以為通靈只是少數人做的事。
但其實每個人都會。
對我來說，這就像是當個翻譯。
我辨識頻率，然後把它轉譯成可識別的形式，不管是書寫還是口說。
但我認為任何形式的創意表達都可以是一種通靈。
而我自己與存有們的體驗，我認為開始得更早。
我認為是從童年就開始了。
>> 好。
>> 但我並沒有真正意識到，
沒有有意識地覺察到這一點，直到我在二十歲出頭開始敞開。
然後我開始有一些前世體驗。
當時我並不真正理解那是怎麼回事。
我正在接取那些資訊。
所以一旦我建立了有意識的接觸，
那麼我生命早期發生的一些事情就變得更有意義了。
我明白了，哦，原來那就是那回事。
>> 我明白了。
所以你認為如果我們都能接通這個，那麼這個通靈體驗，
或者我們的指導靈，人類會不會就比較不那麼忙亂或慌張了?
>> 我覺得是的。
>> 還是會更多，因為現在外面有這麼多我們不知道的東西。
那在你的生活中呢——我確信這可以延伸成一場更深入的對話，希望我們之後可以聊——
但快速問一下，向這些通靈體驗敞開自己，對你的生活是正面的影響嗎?
>> 哦，絕對是。
>> 好。
>> 對。
對。
我無法想像不做這件事。
對我來說，這是正常的。
>> 了解。
>> 而且我總是說這將會成為新常態——
>> 當然。
>> ——因為這只是在擴展已經存在的連結。
我們從來沒有與任何人或任何事物斷開連結。
所以這只是向已經在我們周圍的東西敞開，並使用我們可以使用的工具。
而且我認為指導靈會深入探討這個——我已經聽到他們在說了——
但其中一部分是理解我們為什麼在三維空間，三維的目的，這個遊樂場。
以及重新敞開通往其他潛能和其他我們也可以參與的遊戲。
>> 太好了。
那麼，說到這裡，我們可以介紹昴宿星人了嗎?
>> 當然。
>> 那我們可以開始問那些問題了嗎?
>> 太好了。