我叫羅伯，我是「外星耳語者」，
這個名字是我和卡莉娜碰巧想到的，真是個美妙的共時性。
之所以這麼稱呼我，是因為在過去七年裡，
我接觸並通靈了超過一百個不同的外星意識。
我接觸集體意識的經驗不多，但也連結過一些，
還有一些大天使，但不知為何，外星意識這塊特別適合我，
能量非常契合，所以這是我喜歡專注的領域。
我的連結過程跟其他通靈者有點不同。
這對某些人來說可能有點怪，但基本上我會這樣做：
我會先呼吸一會兒，然後發出一些很響的 Oming 聲音，
再呼吸一會兒，然後阿里迪夫就會加入我們。
這些 Oming 聲音是一種共振調頻。
如果你們想的話，可以一起加入。
你們可以盡情呼吸。
那些 Oming 聲音會讓你的脈輪振動起來，
這就是它如何幫助我連接到阿里迪夫的方式。
所以請放鬆享受，並記住，你提出的每個私人性質的問題，
都是來自你自身意識的反映。
阿里迪夫會觀察你的能量，他會看到任何與之連結的能量——
你的高我、你的超靈、大天使，任何東西。
他會看到能量如何連結，然後他能夠從他的感知和他的連結中將它反映回來，所以記得要玩得開心！
記得享受這個過程，還有⋯⋯
我愛你們。
【Oming 聲音】【Oming 聲音】大家好，我是阿里迪夫。
字母拼寫是 A-R-I-D-I-F。
我知道今晚你們許多人都有自己的提問，我們稍後就會開始。
但首先，我們想討論共同創造的力量——
你們所有人都在其中投入了自己的能量、興奮、
愛、時間與努力⋯⋯讓今晚這個活動在你們的經驗中、
以及在經驗之外，為所有人開花結果。
首先，你們都明白，有許多人意識到此刻正在發生的事情⋯⋯但也有許多人對這個活動——
以它正在發生的方式發生，或是它今晚正在發生——完全沒有概念或線索。
但即便如此，我們周圍的那些人仍然受到你們的興奮、
你們共同創造的集體意識所影響。
你們透過自己的渴望與興奮來建構，這就是我們從與羅伯連結之初、
以及我們與崔博博爾意特尼和全人類連結的所有時光中一直分享的。
我們已經與人類連結了數千年，與不同的人類族群、不同時期的人類連結。
與我們現在所在的地理位置不同，
但我們始終有能力教導並分享我們渴望與你們所有人教導與分享的事物。
那就是：你們從思想中創造自己的實相。
你們從你們的有意識心態中創造自己的實相。
在你們與他人的共同創造中，你們創造的不僅僅是周圍的物質結構，
還有所有伴隨著能量交換概念的事物。
無論你是走在街上看到某人點頭揮手，
那是一種共同創造，但它也是從你自己創造出來的。
這種動態對許多人類來說很難理解：「我們怎麼能既創造又共同創造？」
「我對面的那個人，是被創造出來的，還是在與我共同創造？」
我們會說：這不重要！
重要的是你當下的興奮感。
你在每個當下創造你所渴望事物的能力。
你將你的能量放入許多思想格式中。
你在度過一天的過程中，將它放入許多思想形式中。
你想著你存在中經歷過的困難，並認為因為你就是你、因為你的歷史，
你應該創造更多這樣的困難，這就是你的生活，而你已經安於現狀。
但我們理解，所有在這裡出席的你們，都開始看見自己更偉大的面向。
在每個當下，你看到自己與興奮感相符的其他人連結。
你與那些並不了解有意識心態或「通靈」這個詞意義的實體共同創造體驗，
但你看到他們變得生動起來，看到他們眼中的光芒，
看到他們在自己的能力範圍內產生興奮，幫助共同創造更多的興奮。
這就是今晚的主題：興奮。
關於創造，關於共同創造。
我們已經分享並將永遠分享的是，我們有責任與你們分享我們的愛。
你可以隨心所欲地運用它，你可以接收我們送給你的愛，
用它來顯化你自己的興奮、你自己的共同創造，或者你可以把它留在門口。
我們不介意你如何處理我們給你的愛，我們只是希望送給你這份愛。
這就是為什麼我們在所有時期都表達：
在今晚我們自己所說的一切之上，「你被愛著」是最重要的一點。
當你說出「你被愛著」這句話時，它帶給你的體驗感受，
與某人表達「我愛你」時的感受是不同的。
當「我愛你」，這意味著兩個彼此分離的個體分享愛並將它送給另一個接收它的人，
但⋯⋯當「你被愛著」，那就是所有需要說的。
愛環繞著你。
如果你渴望它，你可以接受它並用它顯化。
愛就是創造的本質。
它是所有意識的組成元素。
而你作為一個非物質實體，如果你渴望，就能與那能量對齊。
要重新與自己對齊，你所需要做的就是為這個體驗敞開自己。
而這個體驗的一部分，是在更深層次上理解事物。
所以我們今晚能與你們分享的，也許是針對你們渴望的問題給予反映，
以便共同創造更好的理解，讓你們——
如果你們渴望——向周圍更多的愛敞開自己的能量。
即使你不這樣做，我們仍然在這裡分享它。
你們可以隨時開始你們的提問。
你是否曾經想過，宇宙中其他地方是否存在智慧生命？
嗯，我想過，從小時候開始我就一直在想這個問題。
我叫魯本·蘭登。
在 2007 年 3 月 29 日的白天，
我在天空中看到了一些奇怪的物體。
巧合的是，我當時正在拍攝電影《阿凡達》，飾演一個外星人。
從那時起，我就踏上了一段探索之旅⋯⋯
想知道外星人是否真的存在，如果存在的話⋯⋯他們是否就在我們身邊？
如果更高智慧的存有在這裡⋯⋯他們的目的是什麼？
為什麼他們不讓自己更廣為人知？
為什麼如此保密？
我向許多專家提出了這些問題，但每個人似乎都有不同的理論。
所以我想，何不直接問外星人呢？
所以這就是我決定要做的事！
嗯，算是吧⋯⋯
>> 好的。
好了，我們開始吧。
我們今天的嘉賓是羅伯·高希爾。
你通靈了幾個很棒的存有。
應該說，不只幾個。
不如你跟我們聊聊你自己，以及你是如何進入這整個通靈過程的？
>> 嗯，這說來話長。
我一直很喜歡講這個故事。
但首先，我從小在一個非常虔誠的基督教家庭長大。
基督教在我的童年以及青少年早期，是生活中非常、非常重要的一部分。
大約在 13 歲的時候——這對大多數人來說是自然的叛逆期——
我經歷了一種與教會分離的體驗。
在成長過程中，我有很多疑問。
每次我去問牧師、或教會理事會裡受尊敬的人、
或任何有知識的人，他們從來都沒辦法給我一個完整的答案。
答案似乎總是回到「因為聖經是這麼說的」或「因為教會是這麼說的」。
我有個朋友會跟我一起去。
我們兩個對整件事都相當批判。
所以在探索過這些之後，我開始做自己的事。
我讓科學成為我當時實相中的一大部分。
在學校裡，我的科學成績還不錯。
我很喜歡科學。
特別是地球科學。
在那段時間裡，我與教會的距離越來越遠。
幾年後，我乾脆不去了。
這也不是我母親樂見的。
但我們就這樣繼續過日子。
在隨意遊蕩了幾年之後，我開始進入一個非常、非常叛逆的階段。
那是我生命中非常失連的一段時期。
我跟很多人混在一起——他們在 90 年代做那些幫派的事。
所以暴力是其中的一部分。
毒品。
所有這些東西都是很重要的一部分。
我開始大量抽大麻。
這不是什麼擴展意識的事。
這只是為了好玩。
所以這是在我的自毀——
>> 這是派對的東西。
>> 是的，就是這樣。
沒錯。
>> 對。
不是美國原住民那種進到森林裡——
>> 不是鼓圈儀式。
>> 不是鼓圈儀式、召喚大靈熊那種。
>> 不是。
不過那裡確實有很多熊，只是是錯的那種。
>> 對、對。
>> 那很好玩。
也很暴力、很破壞性。
這是我生命中很重要的一部分。
我就這樣一路走下去，直到我發現我兒子要來了之前的那段時間。
在那之前幾個月，我就不再跟那些人混了。
回頭看，也許那是直覺吧。
>> 一個大責任要來了。
>> 嗯，這是我人生中第一次去看一個不是我自己的東西。
之前所有東西都是以我自己為中心的。
儘管我有愛的人、有在我生命中的人，但直到那時為止，都只有我自己。
知道這個責任後——真正改變的時刻其實要到他出生那天才來。
他出生時有很多身體上的問題。
腦性麻痺。
>> 你馬上就知道了嗎，就在他出生的時候？
>> 不知道有多嚴重，不知道。
他們告訴我們他有問題。
所以當他出來的時候，他沒有自主呼吸。
他們必須把他接上機器。
所以我知道有問題。
但我不知道問題有多嚴重。
>> 我懂了。
>> 他們基本上就是讓我們回家，然後說，這是一些藥。
他可能會有癲癇發作。
我們看到一些不正常的腦波。
所以他們就讓我回家了。
然後我照顧他。
我真的不知道情況有多糟，直到他開始錯過所有的發展里程碑。
比如他們會說六個月大應該要能抬頭，三個月大應該要能做這個。
但他全部都沒達到。
>> 我懂了。
>> 當他大約兩歲的時候，我們帶他回去看醫生。
那時我才真正知道。
也是那時，我自己的憂鬱症真正開始了。
那時我才真正經歷到真正的失連。
>> 你感到失連——就是整個經驗，
有個處於這種狀態的兒子，這很難承受對吧？
>> 對。
就是那種知道的感覺。
當他們告訴我時，他們不是說，嘿，你兒子有個問題。
他們說的是，他有嚴重的問題。
他永遠不會走路。
他永遠不會說話。
他可能會像個植物人。
醫生基本上就是這樣解釋的。
>> 天啊。
醫生啊。
>> 對，沒有床邊禮儀。
我知道。
>> 然後我猜，他們總是說，嗯，我們被訓練要告訴你最壞的情況以防萬一。
那不是個好的訓練。
>> 對。
嗯，知道我們現在所知道的，以及我們當時所想的，那很糟糕。
所以那像一噸磚頭砸在我身上一樣。
>> 當然。
當然。
>> 這是我讓自己試著去應對的事，但我沒辦法靠自己做到。
>> 對。
>> 我生命中沒有任何靈性的東西。
之前我唯一能依靠的就是大麻。
那就是在我整個青少年時期和二十出頭時幫我緩和痛苦的東西。
所以從我發現兒子的媽媽懷孕，到他兩歲這段時間，
我真的遠離了我以前的生活方式。
但現在我以三倍的強度重新沉浸回去。
所以那是我經歷過的最嚴重的失連。
更多——我的心智一直在瘋狂運轉。
完全沒有心智專注力。
所以我經歷了那些。
情況變得非常糟，墜入各種事物的深淵。
我甚至陷入了嚴重的藥物濫用和疼痛——
我從車禍後的疼痛管理開始，然後一路螺旋下墜到最糟的情況。
在那之後，我花了好多年只是存在著。
如果我沒拿到藥，我就會不舒服。
我的人生真的對我來了個天旋地轉。
>> 對。
>> 那是我人生中最糟糕的時期。
大約七年之後，也許更少，在那種非常糟糕、
糟糕的失連憂鬱中，我終於開始走出來。
我經歷了很多步驟才走到那裡。
但最後一步包括我真正開始重新看到生命，開始看到——
這時我真正專注在大自然上，專注在動物上。
之前我有養寵物，但我從來沒有過一隻與我連結的動物。
我從來沒把牠視為平等的存在，我把牠視為財產。
那些小小的改變悄悄地滲透進來。
然後一夜之間，我的認知就有了驚人的轉變，我的感受方式有了驚人的轉變。
那時我真正的靈性旅程才開始。
那時我才真正開始深入探索。
有一件事我一直相信——而科學無法滿足我對萬物起源的渴望——化學上，可以。
宇宙的工程學，當然。
但永遠解釋不了我知道存在的那個神。
>> 對。
>> 所以那是我帶入這段靈性旅程開端的唯一東西，神。
還有一件事——在我整個人生中，不明飛行物、
鬼魂，這兩件事一直是我和朋友不斷談論的話題。
而教會或科學從來都沒有為這兩者提供過解釋。
來世這件事一直讓我著迷。
我在電視上看過那些通靈者說我可以跟來世的靈魂交談。
我非常、非常懷疑，至少可以這麼說。
但他們說的有些事情會很深刻。
我想，那是個起點。
我們來探索那個吧。
我找到一個教會，他們將探索死後世界的渴望融入教會，
這樣他們就能從另一邊帶回答案。
他們相信神。
他們也有點遵循聖經，我猜這對我來說是個舒適圈，來自我童年的信仰。
所以我就投入了。
當我去到那裡時，他們教我冥想。
一開始，我就從那個人那裡得到了靈性解讀，
不管他是執事還是牧師，不管他的頭銜是什麼，解讀非常準確。
他不認識我。
教會裡沒有人認識我。
沒有人有我的社群媒體資料。
但他們卻告訴了我關於我兒子的事情。
他們還告訴我關於親戚的事情，一開始我完全不知道。
但當我去問我父親，他研究家譜和家族樹。
他說：哇，六代之前的這個人有這個和那個。
所以非常完美。
>> 所以對上了。
>> 共時性。
他能擁有那種資訊，這強烈地震撼了我。
那為我帶來了一層真實感。
這讓它變得真實。
>> 嗯，我先倒回去一下。
你說你開始注意到動物，或者我猜你對動物的看法改變了，
有什麼特定的事件促成這件事，還是就這樣發生的？
>> 是很多小事情。
比如說，我的狗狗來找我的方式，不只是那種——
他們一直會來討摸或什麼的，但他們會來跟我待在一起。
就是這樣的小事。
>> 我懂了。
>> 去森林裡。
年輕的時候，我會打獵。
這是密西根文化。
>> 對。我在這裡長大。
>> 對。
>> 所以我一直在打獵。
我最後一次打獵就是在那段時間。
我瞄準了一隻鹿。
我其實在森林裡睡著了。
然後我醒來，這隻鹿離我只有五英尺遠。
我拿起我的槍，解鎖扳機，瞄準那隻鹿，但我扣不下扳機。
在那之後，我再也沒去過森林。
就是這些事情。
非常困難、非常重大。
但很多累積起來的小事，真的讓我理解到那種連結是什麼，
遠超越基督教、以及人類整體所相信的那種動物—人類觀點。
>> 我懂了。
我記得你之前提到過，你接觸了門羅研究所的一些錄音。
>> 對。
我一直在冥想。
我持續獲得更多體驗。
然後我最後就有點精疲力盡了，就停了下來。
在那之後，我開始上網搜尋。
那時我找到了門羅研究所。
我找到一些雙耳節拍的東西。
然後我找到半腦同步技術，據說是最大也最好的。
就是這樣宣稱的。
>> 對。
>> 我開始了門戶體驗課程，這是個六套課程——
每套課程有六個部分，然後是六套冥想課程，這大幅提升了我的冥想能力。
所有的星光體投射狀態都是從這裡來的。
所有的靈魂出竅體驗都是從這裡來的——
這把我的冥想帶到了一個遠超我當時認為可能的水平。
我之前只用冥想來嘗試打開自己，與靈魂、已故的人類溝通。
那是我唯一在意的事。
>> 噢，你有啊。
好的。
>> 那是我冥想的意圖。
>> 當你還在教會的時候，還在教會裡時？
>> 對。好的。
靈魂，靈魂是他們教會專注的東西。
那是他們教會的整個焦點，就是與已故的人溝通，以提供來世的證明。
>> 我懂了。
>> 那對我很重要。
我想那不是冥想的唯一意圖。
>> 對。
>> 我開始冥想是因為，
就像藥物幫助我擺脫痛苦和折磨一樣，每當我開始低落、
開始感覺有點糟糕、或開始回到那些低點時，
我發現了這個新的興奮來源，我會用冥想。
它把我帶到一個新的水平，感覺良好、興奮、清晰。
我像以前用藥物一樣使用它，一天好幾次，盡可能多次。
數量、品質對我都很重要。
所以我持續用冥想作為工具，來幫助緩解所有那些壓力和東西。
所以那個，再加上與已故之人的連結。
那些是我冥想的真正焦點。
而半腦同步技術把我帶到遠超那個境界。
>> 那你能描述一下它是怎麼做到的嗎？
還是說你必須購買半腦同步技術然後親自體驗？
是不是——
>> 這是個多步驟的過程。
所以這些教學只是工具。
而振動聲音，基本上，它們會同步你的大腦半球。
>> 好的。
對，因為雙耳節拍和半腦同步技術，
都是基於在不同耳朵播放不同音調的相同概念。
>> 對。
沒錯。
有些是這樣，但半腦同步技術不是。
我用過其他的。
但半腦同步技術是給我技巧的那個。
那些會教你技巧。
>> 對。
>> 他們教你療癒、靈魂出竅、與靈魂溝通，所有這些。
有了這些，我能夠跳躍前進。
現在，這些體驗本身非常廣闊，有各種不同的體驗。
我開始的第一天，我的身體有一種我從未感受過的振動。
它讓我整個身體【嗡嗡作響】。
而脈輪就是高振動。
這些類型的體驗就是立刻吸引我的東西。
>> 哇。
>> 至少可以說，我是懷疑的。
所以我開始第一個的時候說，嗯，我們看看它有什麼效果。
第一個就成功了。
所以我就繼續下去。
>> 哇。
>> 體驗本身——通常，我建議人們，
如果你要做半腦同步技術，按照你自己的節奏進行。
但我會建議不少於六個月，不少於一年，來完成全部六套。
對我來說，我在四個月內跳完了它們。
>> 哇。
>> 我覺得那太快了。
但凡事都有原因。
>> 對。
>> 而且結果很好。
>> 所以那引導你進入通靈狀態了嗎？
或者說，你有沒有跟靈體對話？
>> 我從來沒有以我想要的方式真正接觸到靈體。
>> 好的。
>> 但我當時的信念系統是，
我應該要用耳朵聽到他們的聲音，像是聽覺通靈之類的。
那才應該是真正的體驗。
但我得到的是畫面或想法。
而那種情況在門戶體驗中從來沒有真正發生過。
曾經有幾次我能夠——
>> 門戶體驗是教會嗎，還是不是？
>> 不是，門戶體驗就是半腦同步技術。
>> 哦，好的。
>> 那部分從來沒有給我任何與靈體的接觸。
雖然，我確實知道我在連結不同的能量。
也許當下沒有意識到，對此抱有疑問。
而教會之前幫助過我的一件事，就是停止質疑自己，
因為那是連結直覺的非常重要的一部分。
>> 沒錯。
>> 所以我經歷了這些。
我得到了各種體驗，靈魂出竅體驗，但無法控制。
而我到今天仍然——我能夠星光體投射，但我無法告訴自己要去哪裡。
我無法說，我想以靈體形態走到街上去酒吧晃晃。
我做不到那種事。
>> 哦，我懂了。
但你可以射出你的身體。
>> 哦，對。
>> 然後它就有點像是——
>> 每次我在通靈時連結，我做的就是這件事。
>> 然後你就——它就四處飄浮，
而你就是在觀察任何出現在你面前的東西嗎？還是說那是怎樣——
>> 嗯，我確實有過那樣的體驗。
但大部分時候，就像是進入一個完全不同的環境的體驗。
我體驗過其他星球。
我體驗過這裡的其他實相部分，不同的時代。
但我與崔博連結的方式是不同的。
我從來沒有過極度強大或對我來說非常、非常有深刻意義的靈魂出竅體驗。
而那天晚上我真的過得很糟糕。
我第一次看了哈伯深空的影片，YouTube 上那個 3D 的版本。
>> 哦，對。
>> 而它觸動了我的心，但它讓我感到有點空虛，就像我無法去到那裡。
我無法成為那的一部分。
而它真的讓我有點沮喪。
所以我進行了一次冥想。
在半腦同步技術中，他們會經歷第 1 到第 21 個步驟。
而有一天晚上我決定，好吧，我何不就超越 21 呢。
而那就是我沮喪的那個晚上。
而那就是我遇見崔博的時候。
而當我遇見崔博時，那是——
>> 第 1 到第 21 個步驟，你說超越 21 是什麼意思？
他們實際上有 21 之後的步驟嗎？
>> 沒有。>> 哦。
>> 他們只做第 1 到第 21 個步驟。
而基本上，當你在冥想時，你在數數。
那是一種自我催眠。
這就是冥想的本質。
就是一種自我催眠。
而你每走一步，你就進入更深。
所以在第 1 步，你開始越來越感覺不到你的身體，然後它繼續下去。
所以我超越了 21。
而那是門戶體驗的最高階段，就是第 21——他們稱之為焦點 21。
>> 21 是什麼？
你能揭示 21 是什麼嗎？
>> 嗯，焦點 21 基本上是一種完全的意識整合。
你可以與你的高我連結。
你可以離開你的身體。
在那個時候，你處於可達到的最深層次的意識。
>> 然後你是不是在自己的心裡說，好的，我們要去 22 了。
>> 對。
而我只是——甚至不是一個數字。
我沒有去 22、23。
>> 沒錯。
>> 我只是超越了。
現在，是時候超越了。
而我在那一刻做到了。
>> 穿越面紗。
>> 不是事先決定，而是在那一刻，那就是我與崔博連結的時候，就在那時。
>> 哇！
>> 現在，當我與崔博連結時，這非常超現實。
它非常真實。
就像我和你今天坐在這裡聊天一樣。
而那是我第一次以這種方式離開我的身體。
>> 哇。
>> 之前當我離開身體時，會有拖曳殘影，
或者聲音會消失，或者影像會模糊，或者震動。
它總是不同的，但從來沒有這麼清晰過。
我在一艘飛船上。
我現在知道那麼多，因為我之前曾回到過那些飛船。
那是伊特飛船之一，也就是崔博族群的飛船。
而我自己坐在一個房間裡。
最後，崔博從門口走進來。
而這，把我嚇壞了。
那是一個極其可怕威脅的存有——你要抬頭仰望，七呎半高。
我坐在這張椅子上，而我瞬間就被傳送到一張椅子上坐著。
我總是開玩笑說，那就像一個未來太空醫生的候診室，因為你就只是坐在那裡。
而右邊這裡有一個標誌，上面有文字。
而它不是用英文寫的。
但看了夠久之後，我能夠解讀。
而它基本上說的意思是：請在此稍候，馬上就有人來找你，那種感覺。
而我對那笑了。
我至今仍然——我不知道是不是我自己編造的——
>> 你解讀了它。
你把它解讀成在此稍候。
好的。
>> 然後我等待。
然後這個巨大無比的爬蟲人，藍綠色，
巨大的牙齒，碩大的紫色眼睛，就這樣走進來了。
>> 現在，讓我先跳到後面一下。
當我回來時，我以為我瘋了。
我以為我出了什麼問題。
我以為半腦同步技術讓我腦動脈瘤了，或者什麼的，因為這不是真的。
>> 那是一個瘋狂的迷幻體驗。
>> 對。
>> 超越迷幻
>> 超越任何你能攝取的東西，啟靈藥，任何那類東西。
>> 哦，哇。
>> 那件銀色的服裝，他甚至穿著一件銀色長袍和金色靴子。
而我心裡想著，如果我想要弄出最俗氣的太空未來風裝扮，那會是什麼樣子？
就是那樣。
而那就是他穿的。
>> 哇。
>> 他向我走來。
而那是這個巨大的東西。
而我很害怕。
而我感覺我的能量像一顆球一樣緊縮起來。
而它只持續了幾秒鐘非常可怕。
而在那之後，它消散了。
我感受到這巨大的愛的感覺。
我能夠放鬆了。
那幾乎就像是——我在想——好吧，
那幾乎就像醫生給的鎮靜劑，讓身體和心智都放鬆下來。
然後他走了進來。
而他說他與我是連結的，我和他是相連的，注定要相遇。
他告訴我很多事情，我以為我對實相的了解不一定是那樣的，還有更多的東西。
他解釋了不同層次的意識。
他解釋了不同的維度。
他解釋了——>> 所有這些都在這一次會面中？
>> 在第一次會面，而且是我第一次跟他說話。>> 哇。
>> 而他沒有詳細說明。
而且，我當時也沒有那些術語。
>> 沒錯。
>> 而心電感應的運作方式是，當——他們在使用你的詞彙來試圖傳達訊息。
而你不一定會得到真正的詞語本身。
它只是一種群組思維。
所有這些一次全部湧向我。
而它是如此壓倒性和如此強大，以至於很難記住我們前幾次談論的很多事情。
但第一次，我記得它就像昨天一樣。
它是如此清晰。
而他解釋說，不是你想的那樣，所有這些層次。
而他說，我在這裡。
我在這裡等你。
如果你想與我連結，我在這裡。
然後我離開了。
而現在，在這個時候，當我開始半腦同步技術時，我是全力以赴的。
我每天冥想三次，每次一小時，一小時二十五分鐘。
加上使用閉眼技法，我只是將聲音轉化為振動和能量，並理解那個。
那是一種我自學的技巧。
>> 基本上，在學會這些我會使用的冥想之後，我沉迷於冥想。
而在我心裡，錯過一天的冥想就像錯過呼吸氧氣一樣。
但在那之後，它是如此強烈和如此奇怪，我停止冥想超過四天才重新連結。
>> 在崔博的體驗之後。
>> 是的。
在那之後，我很猶豫要不要再回去。
我質疑自己的程度，比我一生中任何時候都要嚴重。
甚至比那時候還——
>> 質疑你的神智。
>> 對，我的神智，一切。
我跟我前妻，當時她還是我妻子，談過這件事。
她說，這冥想可能對你產生了某些影響。
我不會太擔心的。
你看起來很清醒。
你看起來還好。
所以最後我⋯⋯
>> 那在這時候，你生活的其他方面因為冥想而變好了嗎？
>> 噢，是的，是的。
到那時候，我已經在教會待了幾個月，離開教會後又冥想了幾個月。
所以我的生活真的又開始順遂起來了。
>> 那人際關係、你兒子、你的觀點，這些都變好了？
>> 是的。
在那個時候，一切都好轉很多了。
>> 好的。
所以你知道冥想是有效的，不是以負面的方式，而是正面的方式。
>> 當然。
當然。
冥想已經變成我的一部分了。
我很討厭錯過那四天，但我實在太過質疑自己了，質疑我是否應該繼續下去。
在那個時候，這是個很大的問號。
但問題依然存在。
我能再做一次嗎？
我能再見到這個存有嗎？
我能問他問題嗎？
因為我真的沒有太多機會說話和提問。
更多是他在說，嘿，這個、這個和這個。
>> 沒錯。
>> 你的耳朵打開了嗎？
是的，現在它們打開了。
所以我回去了，我冥想。
>> 你經歷焦點 21。
>> 是的，然後我超越它們。
>> 現在是焦點 22 了。
>> 是的。
>> 所以現在你知道如何透過這個——
>> 現在很容易了。
>> 透過這個過程。
>> 是的。
而我內心猶豫的那部分說，我就去做吧。
然後我超越了。
在那之後，我又重新連結他兩三次，只是基本的對話。
你是誰？
>> 那跟第一次一樣真實強烈嗎？
>> 是的。
>> 每一次？
>> 每一次都跟上一次一樣生動，一樣真實，一樣強烈。
每次都變得容易一點。
但大概到第四或第五次——
>> 是到達那裡變容易了，還是整個體驗變容易了？
>> 對於我自己的神智，對於質疑自己這件事，變得容易一點了。
>> 我明白了，我明白了。
>> 不再那麼震撼了。
>> 沒錯。
好的。
>> 第一次、第二次、第三次都很震撼。
我去了，然後我——第四次、第五次我去的時候，
我問他，我怎麼知道你是真的？
我怎麼知道我沒有發瘋？
我怎麼知道我的心智沒有出問題？
他說，去跟你的朋友談談。
而這是我從小一起長大的同一個朋友，
同一個朋友，Scott，從小就是我的摯友。
>> 沒錯。
>> 我怎麼知道你是真的？
他說，去跟 Scott 談談。
而當你這麼做的時候，不要跟他提到我，就當朋友跟他聊天就好。
裡面應該會有些什麼能幫助你。
我說，好的。
不到一天，我朋友就聯繫我，說：嘿，我正在看這部超酷的不明飛行物紀錄片。
真的很棒。
他把連結發給我，我就看了。
在那部紀錄片裡，他們開始談論通靈。
現在——
>> 所以你不知道通靈這回事。
>> 完全不知道通靈。
我從教會那裡知道靈媒術。
>> 沒錯。
>> 那就是他們的全部重點，但我從來沒聽過「通靈」這個詞。
雖然我在教會裡見過——人們直接透過他們接收訊息——
我從來不確切知道那是什麼。
>> 我明白了。
>> 我只是以為那是那個靈媒帶入訊息的方式。
>> 當然。
>> 所以我看了。
而且——在整個一個半小時的紀錄片中，只有大概五分鐘的片段。
在那段裡，他們談論一的法則，
那是 80 年代的外星接觸通靈，「一的法則」。
>> 好的。
>> 卡拉·魯克特和她的團隊。
在那期間，他們提到了那個。
我興奮地坐在那裡，但並不真正知道我應該聽什麼。
然後就在最後，這個人說：在我看來，
這是最偉大的通靈，僅次於珍·羅伯茲和《賽斯資料》。
一句話。
那句話比其他五分鐘的談話更抓住我。
>> 沒錯。所以那就是我查找的東西。
現在回想起來，我知道為什麼了，因為相較之下，
《一的法則》太過遙遠。《賽斯資料》比較主流。
它更多是關於意識和靈魂的演化，那正是崔博跟我談論的東西。
所以我鎖定了它。
我查找它，取得所有音頻片段，下載了 PDF。
所有這些東西都在網上。
>> 《賽斯》和《一的法則》，還是只有《賽斯》？
>> 只有《賽斯》。
《一的法則》仍然超出我的範圍，不在我的雷達上。
>> 即使你見過一個大大紫色眼睛的——
>> 是的。
你會以為其他的都應該沒問題，對吧？
而我從來沒有那樣看待它。
但我一直知道有個原因。
>> 好的。
>> 當我深入挖掘時，我發現了它是什麼。
賽斯說的跟崔博說的是同樣的事情，只是用不同的詞語和術語。
有些術語對我來說是新的。
我必須真的專注。
有些詞，我完全不知道它們是什麼意思，但我還是看過去，然後我學習。
事實是，我不是個愛閱讀的人。
我不閱讀。
我聽，像有聲書才是我的東西。
>> 一樣。
我也一樣。
>> 這是認知的問題。
>> 我一直在聽你書的有聲版。
>> 很好。
>> 我有 PDF 格式的，也存在我的 iPhone 上。
這是個過程，但我還是能透過聆聽更快地吸收它。
>> 噢，很好。
我也需要那樣的程式。
至少可以說很有幫助。
那就是我保留那些資訊的方式。
所以我找到了這個小片段。
大概一小時五十分鐘。
那是《賽斯：靈魂永生》的摘錄。
>> 是 YouTube 上的片段嗎？
>> YouTube 上有一個，還有一個可下載的版本，
就只有這個喜歡它的人朗讀的摘錄，做得很專業。
我聽了它，它改變了我對很多事情的整個觀點。
它如此有力，與崔博已經跟我說過的話如此共鳴。
當我聽到那個時，它再次確認了，也許我並不是在腦中編造這些東西。
>> 沒錯。
>> 這是我以前從未公開說過的事，但在那四天我遠離冥想、
沒有回去見崔博的期間，我實際上去了急診室，說，我有過這個經歷。
我可能要發瘋了。
>> 他們怎麼說？
>> 那個醫生很酷。
他說，你在玩那些雙耳節拍。
他說，冥想，有時候你會進入很多潛意識的地方。
他說，你可能只是有了某種奇怪的體驗。
他說，我不會擔心的。
>> 噢，好的。
>> 這讓我鬆了口氣。
>> 但你去推開急診室的門，說，我見過一個綠色的、七呎高、藍色眼睛的。
它是真的。
金色靴子，銀色長袍。
>> 他們會把我鎖起來。
>> 所以你不是那麼戲劇化、那麼誇張地進去的。
>> 不是，非常輕描淡寫。
>> 你只是簽了文件——
>> 你來這裡做什麼？
我有個經歷需要跟你談談。
不過很好的是。
他很酷。
>> 好吧。
>> 如果是另一個醫生的話——
>> 他沒有給你打針，把你綁在床上，再把你接上一堆機器。
>> 我確定如果是另一個醫生。
>> 對，如果你遇到錯誤的醫生，你可能——
>> 我就會被留在那裡了，對。
看主流社會怎麼看待這件事真是令人驚訝。
>> 確實。
>> 但我真的很幸運。
那不是運氣，但你懂我的意思。
我處理完那件事。
然後我有了那些經歷。
從那之後就一路持續下去。
現在，大多數在廣播或 YouTube
上聽過崔博或阿里迪夫的人，可能不知道完整的故事。
在我開始通靈之前，我在冥想狀態中與崔博合作了兩年。
我真的沒有興趣通靈。
在兩年結束時，我覺得我已經學完了所有能學的東西。
當然，作為人類的小我，我心想，我現在什麼都知道了。
>> 我了解宇宙。
>> 對。
>> 就像《駭客任務》裡的基努·李維。
他說，我會功夫了。
>> 對。
瞬間就會。
對，那很精彩。
>> 但所以兩年之後，你就覺得，對。
>> 我知道我能知道的了。
而我想找出如何把這些教給別人。
>> 對。
>> 我認為我準備好教人了，而我確實準備好了。
所以我知道通靈是可能的。
我看過珍·羅伯茲做過。
而到那時，我已經查過達瑞爾·安卡。
我聽說過克里昂，雖然當時我沒有深入了解那些作品。
而我只看過非常少數的其他人。
當我開始做這件事時——
>> 伊絲特·希克斯和亞伯拉罕希克斯。
>> 直到我遇見卡莉娜之前，我甚至從未聽說過她。
卡莉娜問我，你聽說過——誰？
然後她說，你真的是個通靈者。
因為很多通靈者對其他靈性導師一無所知，只是因為他們專注於自己的道路。
>> 我剛做了另一個訪談。
而她說的完全一樣。
我提到所有這些名字。
她說，啊，我不知道。
這個名字聽起來很熟，但我刻意不去看那些東西，因為我不想抄襲或說任何——
我不希望任何人認為我在複製他們的內容。
>> 嗯，那也是我的顧慮。
當我跳到後面一點，當我開始通靈時，我切斷了與所有其他通靈材料的聯繫。
我說，我想要——這是為了我自己，不是為了別人——
我想知道通過我傳遞的東西是真實的。
我一開始有嚴重的過濾問題。
但回到之前，我與崔博合作。
我告訴他，我想通靈。
我想分享這個。
但我希望你在那裡提供答案，因為還有些東西我可能不確定。
如果有的話，你需要在那裡。
通靈的想法對我來說很酷，我們就這麼做了。
>> 所以當你說你想要——
你要求他在那裡，但本質上，通靈就是你要求他降臨。
>> 對。
>> 好。
你在這個冥想狀態中與他對話，我猜這仍然像往常一樣真實生動。
>> 是的。
>> 仍然像——
>> 從來沒有沉悶的時候。
>> 好。
所以一切感覺就像我們現在正在對話一樣。
只是你總是在飛船上，還是——
>> 不是。
當時我們到處都去。
第一次是在飛船上。
在那之後，大部分時間，我會說大概 75% 或更多的時候，
我和他在他的星球上，只是在星球的不同地方。
但對，我和他去過各種地方。
>> 嗯，我知道我不想打亂順序，但他的星球是什麼樣子？
那是什麼樣子的？
>> 哦，非常美麗。
超級漂亮。
當你抬頭看天空時，那是美麗、美麗的紫色天空。
>> 紫色天空？
>> 也很難解釋，因為那個紫色的色調，
我真的沒找到可以展示給人們看的紫色，就像這就是那個紫色。
但他們有大量的紅色植物。
>> 紅色植物？
>> 非常美麗的綠色水。
超級美。
>> 綠色的水？
>> 對。
好。
所以我們在說。
所有植物都是紅色的嗎？
他們有綠色植物嗎？
>> 哦，不，不。
全都是紅色，只是不同深淺的紅色。
有幾種是不同的，紅得很不一樣，幾乎不是紅色，像是黃色。
還有幾種是紫色，但不是——那是種紅紫色。
全都是紅色調。
我不知道這是否與他們的恆星有關，還是與我能感知到的實際植物有關。
>> 那他們的泥土和地面呢？
那是什麼樣子？
>> 我從未見過。
全都被東西覆蓋著。
>> 被紅葉覆蓋著。
>> 對。
嗯，就像草一樣。
有一種不同的草。
更蓬鬆。
它像——
>> 苔蘚？
>> 不像苔蘚，更——它是——我想不起那種植物的名字。
是人們吃的東西。
我想它像是羽衣甘藍和蒲公英的混合。
很難解釋。
>> 羽衣甘藍和蒲公英。
>> 它是蓬鬆的，而且是葉狀的。
>> 不是麥草。
>> 可能是。
我對這些不熟——
>> 對整個健康食品的東西。
>> 對。
還沒有。
我正在努力。
>> 好吧。
有趣。
>> 但它覆蓋整個地面。
所以你看不到裸露的地面。
而我從未去挖過。
每次我在那裡——
>> 豆芽。
>> 對，豆芽。
那個說得好。
對。
我喜歡那個比喻。
有點像那樣。
對，但更葉狀，更多葉子。
>> 好吧。好。
>> 對。
>> 哇。
這太迷人了，因為我從未聽過這樣的，
像你真的在那個世界裡，如此生動、如此真實。
我不明白那是——我想之前我們在研討會上開玩笑說你和崔博去釣魚。
但我從未想過那真的是去釣魚，就像我們在這裡的湖邊一樣。
>> 對。
>> 就是那麼真實，你可以去——
>> 那麼真實。
>> 我好奇是什麼樣的魚？
你有看過任何魚嗎？
>> 沒有。
他們那裡確實有水下生物。
他們也有很大、很大的蜥蜴。
你猜怎麼著。
有這些巨大的——我會說大概六呎長。
>> 像鬣蜥嗎？
>> 他們更——崔博說實際上非常相似，他們的第三層——
或者第二密度，他們的第二密度生命，也就是，
他們看起來有點像科莫多巨蜥，但更直立。
他們真的很長、很大，有非常厚的鱗片。
他們的皮膚顏色和崔博的種族一樣，只是色調更深一些。
更偏向森林綠藍色，如果這樣說有意義的話。
>> 你見過這些嗎？
>> 對。
我見過那些。
那些是——他們星球上的主要生命就是那些。
>> 有鳥嗎？
>> 有，他們有會飛的東西。
他們有小型會飛的東西——不過它們看起來不像鳥。
它們看起來幾乎像——
>> 像恐龍嗎？
翼手龍？
>> 不，它們實際上看起來很像哺乳動物。
>> 哦，像哺乳動物？
>> 對。
它們是星球上唯一的——
>> 蝙蝠？
>> 也不像蝙蝠。
它們有翅膀。
它們會飛，但它們真的很方正。
>> 方正。
你說方正是什麼意思？
>> 方形的。
它們的特徵非常方形。
>> 有趣。
>> 對。>> 哇。
>> 很不一樣。
>> 這太迷人了。
我覺得我們甚至不需要通靈。
我們可以整天談論這個世界。
>> 我之前也見過一些世界。
我和一些人談過，像是 CGI 藝術家，我說，
我想向你描述這個並製作出來，但這是個漫長的過程。
而且除非有錢，否則沒有人有興趣做這件事。
為我們做過藝術作品的少數人通常會畫我通靈的存有，像崔博或阿里迪夫。
Vashta 和 Eduardo 做過這些。
>> 那你認為當 CGI 藝術家——我曾經經營一家視覺特效公司，
所以我知道這些模型製作者會創造出這些迷人的設計——
你認為他們實際上是在連接某些外星行星意識，
而不是原創的，或者可能是不同行星意識的片段？
>> 我保證他們 90% 或更多是在通靈。
>> 哦，哇。
>> 他們甚至——這就像一個謎題，是所有事物都存在，
還是這個宇宙如此之大，以至於它必須存在於某處？
還是你想到什麼，你就創造什麼？
這其實不重要，因為他們所做的是真實的。
我看過一些人在電影或電玩遊戲中做的特效。
就像，我見過幾乎一模一樣的東西，或者非常相似的東西。
相似到如果你不住在那裡，你根本注意不到差別。
>> 對。哇。
>> 所以這真的是靈感。
我們的想像力部分就是我們在連接那個。
>> 對。
太迷人了。
所以你花了兩年時間去這個世界，進行這些對話。
然後是你的主意最後跟崔博說，嘿，我們為什麼不試試整個通靈這件事？
>> 對。
>> 那他怎麼說？
我確定他當然同意。
>> 對。
他說，對。
這是我們可以走的路徑之一。
>> 太棒了。
那他有給你怎麼做的提示嗎？
還是你到這時候已經夠熟練，可以說，好，這就是我們要做的，崔博。
那是怎麼運作的？
>> 不，實際上是兩者的結合。
而且從來不是我說，嘿，我想這會有用。
我上網搜尋。
顯然，網路很棒。
那裡沒有很多東西。
所以我搜尋靈媒。
我認識一個人，他與《一的法則》團隊合作過，
在《一的法則》資料寫成之後，他與那裡的主要通靈者卡拉·魯克特密切合作。
所以我和他合作並與他交談。
他給了我很多非常好的資訊。
我在網上查過幾本通靈的書。
現在我意識到，可能是我今天知道的同一批人，只是當時不知道是他們。
>> 對。
>> 並與崔博合作。
崔博幫了我很多。
然後我就從每樣東西中借用一點，直到完美為止。
然後我找到了自己的組合。
這是各種東西的大雜燴。
>> 什麼讓你成功的？
讓崔博降臨的催化劑是什麼？
我猜你第一次通靈的經驗是什麼？
>> 嗯，我第一次通靈的經驗，我架設了一台相機。
我當時的妻子在那裡監督我，確保沒有太瘋狂的事情發生。
那是我的顧慮。
我讓這個實體進入我的身體。
我不想失去控制或者——你知道，我心智中的基督教部分……
>> 變成綠巨人！
你有這個大綠色外星人穿過你，你可能會。這有沒有在你腦海中出現過？
>> 有一點。
>> 好。
>> 當時，我信任崔博。
我已經愛他如親密朋友。
但仍有未知。
為什麼這個實體會來並從所有人中選擇我？
為什麼？
我的基督教信仰拍了我的肩膀幾次。
所以我想要小心。
我想要做對。
我錄下了自己，結果糟糕透頂。
>> 糟糕透頂。
>> 是的。
>> 好。
你能描述糟糕透頂是什麼樣子嗎？
>> 可以。
現在人們聽到崔博的聲音，即使他們回到四年前，也不一樣。
有一點不同。
口音是一樣的，他使用的說話類型。
但語調不同。
而且「是的」更有活力。
而且像他說，是的——那個「是——的」，非常興奮——當時還沒有。
非常平淡單調，而且有點像被過濾過。
就是——我可以看出崔博的全部沒有進來。
所以我又練習了幾次。
但當你了解我，你知道我，我不會等任何事。
我不會等到一切都完美。
我就是頭先跳，憑直覺行事。
所以我立即上傳到 YouTube。
我想分享這個。
而我第一次通靈實際上好多了。
在那之間我嘗試的幾次，我可能只做了大概 6 到 10 次通靈，
在第一次和我上傳到 YouTube 的那次之間。
>> 當你描述 6 到 10 次通靈，或大約六次通靈在你——
而你在錄製自己，你在問問題嗎？
房間裡只有你一個人嗎？
我的意思是，你怎麼——有其他人嗎？
嗯，你說你的妻子——她在那裡幫忙促進嗎？
>> 是的。
當時，前幾次只是讓崔博說話。
我告訴他，你就降臨並說你想說的。
我會分享一些東西。
如果可以用，我們就可以放到 YouTube 上。
所以對人們說話。
那是前幾次。
然後在那之後，我當時的妻子會問幾個問題。
我讓我的一個朋友試試。
所以基本上是試錯，第一次只是玩玩。
>> 所以我猜資訊仍然是好的。
只是——你說當它很糟糕時，不是資訊很糟糕。
>> 對。
>> 好。
>> 而且一些資訊傳來有點奇怪，只是措辭很怪。
你可以看出這就像讓一個剛學會說英語的人說話。
>> 對。
好。
嗯，那就是我想知道的。
也許這是稍後問崔博的問題。
他必須學英語嗎？
還是全部由你通過振動翻譯、振動頻率來翻譯？
>> 我最好的理解是，基本上——就像當我去通靈時，
我使用與以前離開物質身體時相同的技術，只是更快的方式。
所以我離開，崔博的一部分進來。
所以當他進來時，他將他的能量與我的混合。
所以它通過我的脈輪系統運行，但也存取大腦部分。
而在那個大腦部分是整個英語語言、我的經驗、我的所有人格。
所以他有機會存取那些。
所以英語，不是英語不好，因為他通過了解我的心智而知道英語。
而是試圖表達它的方式。
就像阿里迪夫和崔博，直到今天，
有時他們可能會卡在一個詞上，所以他們會停下來。
>> 對。
>> 然後他們會搜尋這個詞，或找一個盡可能兼容的詞。
所以有時候——就像最知名的那個，阿里迪夫，
當他說，你必須做這個，他不是說，你不得不做這個。
他是說，如果你想要你渴望的，這是最好的方式。
>> 對
>> 所以像那樣的小事。
但當時它比現在不成比例得多。
>> 我明白了。
所以這更像是翻譯故障——
>> 對。
>> 而不是實際理解語言或知道語言。
不一定是正在發生的事情。
不像他去上英語 101 課程。
>> 那會很辛苦。
對。
但對，絕對是。
這是一種翻譯振動的東西。
我當時的頻率，不是現在的樣子。
我正在學習所有這些很酷的東西，但我還沒有應用很多。
我學到並應用的幫助了。
而真的是六個月——
>> 在某種程度上，你也在翻譯。
你必須提高你的層次。
他必須降低他的層次。
所以必須有這種——然後我假設，從那時起有成長。
就像你說的，它變得更好了。
所以你們能夠相遇彼此的頻率。
你往上走，他往下來。
所以這在多年來已經演化了。
>> 是的，絕對是。
那也是解釋這個的完美方式。
這是兩個意識的融合。
這是我們雙方共同創造的協同努力。
而我無法上升到他那裡。
他總是可以下降到我這裡，但我就是無法上升到他那裡。
我通靈越多，我越感受到他的能量。
我越感受到他的能量，我越容易整合教導的某些部分。
而在教導中，很多關於自我創造、放鬆、感知實相的方式開始更容易理解。
所以在通靈的前六個月之後，我比第一次好 10 倍。
而在通靈的第一年，我比那又好 10 倍。
而且持續進步。
就像任何人做任何工作的肌肉記憶。
肌肉記憶開始發揮作用。
嗯，這是能量肌肉記憶。
這就是它的應用方式。
你做得越多、重複越多，你就越擅長。
這就是為什麼即使到今天，我的通靈越來越好。
>> 我明白了。
>> 去年這個時候，通靈很棒。
很順暢。
人們與之共鳴，但現在是全新的層次。
這就是為什麼你看到那些老將，他們通靈了一輩子；
達瑞爾·安卡、Nora 和 Wendy。
所有那些偉大的通靈者，他們一直這樣做。
這是他們的連結。
崔博和阿里迪夫實際上有一個術語。
叫做建立橋樑。
每次你通靈，你都在放入一個新的釘子，或新的螺絲，或新的金屬板。
而越大的部分到來，你在自己身上有越大的領悟。
我在通靈中有幾次沒有學到任何東西。
每當我回聽一個節目時，我會想，我已經知道了。
但當我開始真正以自己的方式學習關於我自己生活的事情時，它就會在通靈中閃耀。
然後它會打開更多同步性。
不是資訊不是新的。
只是我感知它的方式是舊的。
所以當我改變我的感知，我的能量增長時，
那允許那個能量以更好的理解和同步性進入，應用自己。
>> 那會讓通靈變得更好、更好、更明確，還是更好——更多術語？
還是因為你能夠對此有那種觀點，你認為這有助於通靈？
>> 絕對是。
而且那是另一件事。
我的英語能力是零。
當我上學時，我很爛。
我會說英語。
>> 就像我一樣。
>> 對。
這不是我擅長的東西。
>> 但我越關心我怎麼說話，因為我意識到——
卡莉娜在這方面是我的頭號幫手。
每次我說一個不存在的詞或發音錯誤的詞，
她都會幫我，因為她知道，他們也需要那個來反映。
>> 我明白了。
>> 但我打開的能量越多，隨之而來的清晰度越多，
他們越容易找到翻譯，不僅是能量，還有詞彙。
>> 有趣。
所以崔博開始進來，而你在確認。
在這個過程中，你還在同時與他一起冥想嗎？
還是通靈的過程，和進入冥想是一樣的？
你是在出神通靈嗎，我猜，在某種意義上——
你在通靈期間意識到正在發生什麼嗎？
>> 現在，這要看情況。
我有三種通靈狀態。
所有這些都是出神通靈。
第一種也是最常見的情況，就像我拜訪崔博時一樣。
我要去拜訪他。
我在星光層與他在一起。
我即時感知到他，就像我們一樣真實。
這種情況最常發生。
而當我在這裡通靈時，不意識到任何正在說的事情，我和他一起玩。
和崔博去釣魚。
>> 對。對。
>> 第二個層次是同樣的事情。
我離開我的身體。
我正在經歷某事。
但通常，這是需要我看到的東西。
這可以是很多不同的東西。
崔博向我展示時間段。
他向我展示不同的星球、不同的動物、不同的植被，
各種各樣的東西，在稍後時間作為我需要的參考。
所以這種情況很少發生。
>> 當你說，作為參考，是什麼意思？
像我們在這裡的對話，你可以參考那些東西？
>> 對。
像有時候，人們會說，對，我遇到這個爬蟲存有，是這樣那樣的。
所以我會想，哦，那就是崔博展示給我的那個。
或者我想知道這個時間線發生了什麼。
這給了我更好的理解。
我當下不明白那是什麼，但後來反思時，我總是明白發生了什麼。
>> 我明白了。
>> 所以這是第二常見的情況。
然後最後一種是我處於深度冥想狀態，
一切都是黑的，有時有顏色，有時有那樣的東西。
而我能夠聽到節目中正在發生的事情。
現在，如果我通靈 100 次，
大概 85 到 90 次是我和崔博一起玩。
所有這些中，但其中一次會是深度冥想，我在聽節目。
這只有在節目中的那個時刻有我真正需要聽到的東西時才會發生。
所以這種情況很少發生。
>> 你會進進出出嗎，像是你和他一起玩，然後突然被吸回房間？
>> 不，從來沒有。
總是一直和崔博在一起，或者他在向我展示某些東西，或者然後。
而第二常見的那種他向我展示某些東西的，不是和他在一起。
是我自己單獨看到這些東西。
所以這種情況很少發生。
100 次中，也許 14 次我會這樣做。
所以不是很——而且可能比那個少，但我試圖給人們一個理解的尺度。
>> 現在，你——自從開始通靈，
自從與崔博進行這些對話、冥想，你變得更——
而不僅僅是將這些事情應用到你的生活中，
你有注意到你自己的直覺或通靈能力，
或者在過去幾年中發生的任何其他事情嗎？
>> 絕對有。
整合過程。
這對我來說是相當新的東西。
我從 2010 年左右開始做公開通靈，2010 年底。
在那段時間，我一直意識到崔博的能量在我周圍，但從未超過那個。
我的生活，我的直覺很好，但並不比我第一次開始冥想和學習接收時更好。
在過去一年、一年半——嗯，現在可能更接近兩年了——
我實際上更意識到崔博和阿里迪夫的到來。
我可以在清醒狀態下聽到崔博給我訊息。
我更感受到他的意識。
我的個性甚至更像崔博的風格，就像——崔博，他愛一切。
他想體驗一切。
而我在自己身上發現更多那種能量。
而我一直有那部分。
我一直喜歡享受事物，但程度不同。
我可以感覺到這與崔博的能量結合。
所以這就像融合。
這與通靈能力有關。
與一切有關。
有時候我拿起某樣東西並走到卡莉娜那裡。
她會說，我正要向你要那個。
或者像那樣簡單的事情，像是選一部她想看的電影，或一首她很想聽的歌。
所以那些事情。
這也顯示了我們兩個連結的很大一部分。
但遇見卡莉娜可能是很多事情的能量轉變點之一。
當我遇見卡莉娜時，能量轉變了很多。
我終於找到了一個和我在同一旅程上的伴侶。
同樣的興奮。
她通過我正在做的工作認識我。
她幫我編輯影片和東西，我們發展了幾年的友誼。
然後當我與前妻離婚時，我和她在一起了。
我們開始了一段關係。
她的興奮和我的興奮，因為它們在同一層次，我們反映那個。
所以我們的通靈能力有幫助。
工作的努力有幫助。
我只是——當我第一次開始通靈時，我是為了樂趣而做。
我是為了其他人的利益而做，我仍然是。
但我有一份日間工作。
我每天工作 10 小時。
>> 我正要說，你到底怎麼能在前兩年冥想那麼長時間，
還能保持工作，還有一個兒子？
那太瘋狂了。
你睡覺了嗎？
>> 嗯，第一個小時 25 分鐘，那很容易。
早上第一次在所有孩子之前。
因為我以前當保姆，所以我在家。
>> 哦，哇。
>> 我可以在家工作。
當這四到六個孩子來時，我能夠在他們到達之前冥想，
然後在午餐時間當我讓他們都午睡時再一次，
還有在 Jeremy 之後再一次。
他會在孩子們離開後從學校回家。
然後我能夠讓他上床睡覺，然後做它。
>> 所以你以某種方式想出來了。
>> 我想出來了。
>> 你設法得到那幾個——每天兩到四個小時？
>> 嗯，三次冥想是一小時到一小時 25 分鐘。
我的閉眼技法不需要我去任何地方。
我仍然可以和你在一起。
就像現在，我閉上眼睛。
我能聽到你。
我能聽到卡莉娜，所以我沒事。
如果我不需要我的眼睛，我可以每天字面上做六到八小時的閉眼技法。
每當我不需要我的眼睛，它們就一直閉著。
我很專注。
我就像——
>> 哇。
那太棒了。
>> 對。
我就像——
>> 我在做筆記。
>> 冥想成癮者。
>> 對。
>> 確實是。
我對它上癮了。
>> 那你還在冥想嗎？
>> 我現在唯一需要的冥想是當我連結到崔博時。
我做得如此頻繁，那現在就是我的冥想。
>> 我正要說——因為這聽起來像冥想。
你進入這個深層——你去到另一個星球。
天啊。
那太棒了。
>> 嗯，說實話，這是我在人們的靈性旅程中發現的東西。
而且最近在一次對話中提到的東西。
當你達到與這些存有整合或與你的高我整合的某一點時，無論是什麼，
當你對生活感覺良好時，當你活出那個頻率時，對冥想的需求就不總是那麼多。
所以當我冥想並連結我的崔博時，我在整合。
但現在白天，我也在整合，
因為我一開始用那個冥想把自己從痛苦和疼痛中拉出來。
然後我用它來磨練我的技能。
我的技能在這裡。
它們很強。
我不再有太多痛苦了。
我仍然是人類，所以這裡那裡有一點。
所以現在沒有那麼多需求。
而我與崔博共度的時間，我現在以此為生。
所以當我每天做一次、兩次、三次時，那就是我的冥想。
它有用。
>> 太棒了，太棒了，太棒了。
那麼，除了崔博之外，你還通靈阿里迪夫。
>> 是的。
>> 而且最近我聽說了梅塔特隆。
你還通靈哪些存有呢？
然後也許我們可以聊聊是什麼讓你開始接觸這些其他存有的。
>> 好的。
>> 在談其他存有之前，我們先從阿里迪夫開始吧。
>> 好。
>> 因為他是另一位最為人所知的存有。
感覺好像……最近你通靈阿里迪夫的次數比崔博還多？
>> 多很多。
現在甚至比崔博還要多得多。
人們對他有很高的共鳴。
我有個做影片的朋友，他知道我在很多方面都是個謙虛的人。
然後他在 YouTube 上放了個標題，「世界上最偉大的通靈者」。
我說，老兄，你都沒跟我說。
你會叫我拿掉的。
我說，不，我不會。
但不管怎樣。
他說了一句話，讓我真的很有共鳴。
他說，巴夏的智慧與本質——因為很多人都知道巴夏是一個非常睿智、高頻率的存有——
加上崔博的心輪能量，而崔博是個巨大的愛之容器。
每個人都愛這點。
他說，這就是阿里迪夫所涵蓋的。
這就是為什麼阿里迪夫是他最喜歡的通靈存有。
所以現在人們非常渴望阿里迪夫。
他們想要有時間跟他相處。
他們想聽聽他要說什麼。
非常、非常卓越的存有。
他之於崔博，就像崔博之於我一樣。
>> 哦。
>> 所以就像你看我一樣，崔博就像是我未來的某個版本。
這可以有很多不同的解讀方式。
但他對我來說就像一個指導者。
他是一個更高密度、更高知識層次的存有，我從他那裡汲取智慧。
>> 崔博對你來說。
>> 是的。
崔博，為我提供訊息和能量。
而崔博就是從阿里迪夫那裡獲得這些。
崔博是第五密度存有。
而阿里迪夫是第六密度存有。
所以從能量上來說，那是更高的能量。
>> 那崔博和阿里迪夫——我想，他們有互相交流吧？
他們認識彼此？
>> 他們彼此非常熟識。
在我真正連接上阿里迪夫之前，我就聽過關於他的故事了。
當時我聽到時——因為大多數這些實體本身沒有名字，他們只有能量。
>> 沒錯。
>> 他們給我們名字，因為我們是人類，我們需要名字來辨識。
所以崔博會談到一個叫做天鵝座天津四的存有。
那就是天津四，就像天津四這顆星，還有天鵝座，天鵝星座。
他會說，這個名叫天鵝座天津四的實體，
然後講述關於他的故事，或是講述天鵝座天津四分享給他的訊息。
後來，我透過我寫的關於崔博和他族群的書發現，那就是阿里迪夫。
而阿里迪夫給了我們這個名字。
阿里迪夫很久以前就用這個名字與人類互動。
讓我——嗯，我有點講太快了。
所以讓我稍微介紹一下阿里迪夫。
阿里迪夫是古昴宿星人實體，但他住在一顆叫做天津四的星星裡。
他的族群從昴宿星系統搬出來了，那裡住著數以萬計的種族。
他們把自己的族群遷出，因為從能量上來說，他們需要不同的——
他解釋為，我們需要成長的空間。
但我認為，一個種族的集體意識與一顆恆星非常相似。
事實上，這就是為什麼他們能容納這麼多能量。
如果是較小的集體，它只需要一點成長空間。
但當你有這些巨大的意識體，而且數量很多時，他們就需要能量空間。
這可以從他們繞行的恆星看出來。
而天津四是這顆巨大、龐大、超大質量的恆星，
大約是我們太陽的 150 倍大。
那就是他的族群需要去的地方，因為他們成長到了那個程度。
他們躍升到一個巨大的——當你聆聽阿里迪夫時，
你能感受到的不只是他的智慧能量，不只是他的智慧，他就是巨大的擴展。
他們處於完全離開物質實相、回歸超靈能量、
重新加入行星集體之前的最後階段。
所以我的意思是，他是這樣一個巨大的存有。
現在他們居住在這顆星星裡。
很多人會問——他們不知道他長什麼樣子。
外面有一些關於他的藝術作品，非常美。
卡莉娜也畫過。
她也能在心靈之眼中看到他。
從未見過崔博，但見過阿里迪夫。
他們有一個前世，當時阿里迪夫以物質形態來到地球時，她曾遇見他。
>> 當他是天津四的時候。
>> 回到古埃及時期。
>> 當他被稱為天津四的時候？
>> 呃，不是。
阿里迪夫這個名字是地球知道的名字，但崔博直到後來才告訴我那個身分。
所以當我第一次聽說他時，他仍然被稱為阿里迪夫，
但崔博出於某種原因給了我天鵝座天津四這個名字。
>> 所以回到埃及時代，他也被稱為阿里迪夫？
>> 嗯，他說這個名字來自那個時代以及他們如何認識他。
所以也許他們知道他來自哪顆星，而那時候他們可能就稱那顆星為阿里迪夫。
>> 哦，我懂了。
>> 我仍然不知道具體細節，但我認為就是這樣。
>> 所以也許在埃及時代，他們就這樣稱呼他。
>> 沒錯。
>> 好。
>> 他曾與埃及人相處。
他最近提到，他曾與南非部落相處，與埃及人相處，
與印度人相處，還有一些南美洲部落。
所以他曾經以物質存有的形態顯化在地球上，為了與地球共同創造，
有點像是一種能量隔離，某種程度上是一種干預。
這是個很難深入討論的長遠主題。
但他確實與人類共同創造過。
我認為，他在來到這裡之前就了解人類——儘管是更古老的版本——
這讓他在教導時能真正與人們產生共鳴，這是一個很好的機會。
而且從他那裡流露出的智慧量是驚人的。
真的很美。
>> 所以阿里迪夫過去曾與人類互動；南非人、埃及人，可能還有更多。
但那已經是很久以前的事了嗎？
這是不是像他——他休息了一段時間，現在又回來了。
然後看到人類現在的樣子，就像，哇，看看人類。
還是他一直在持續監看？
還有其他人通靈阿里迪夫嗎？
>> 據我所知，沒有其他人。
有些人說他的能量很熟悉。
所以我不知道。
但我確實知道他與人類互動已經很長一段時間了。
他說，在他重新連接之前，已經過了數千年。
即使現在，他也不是以物質形式連接。
>> 沒錯。
>> 現在是人類成長的重要時期。
而許多親身互動並不被某些外星人所認同。
例如，第一類型和第二類型，這是阿里迪夫和崔博給出的定義。
第一類型，他們會以崔博和阿里迪夫的方式來做。
>> 第一類型文明還是第一類型外星人？
>> 第一類型外星人種類，能量種類。
>> 那什麼是——
>> 第一類型的定義是尊重萬物自由意志的實體，不會干涉。
>> 好。
>> 並且從能量角度來說，會向上和向下看。
他們向上看，尋求靈感、智慧，以便吸收。
然後向下看，重新分配那些訊息。
他們視自己為一體的一部分。
>> 我懂了。
>> 第二類型看到的是分裂。
第二類型存有只向下看，看他們能掌控或監管什麼。
他們從不向上看。
從能量角度來說，他們只看平等或低於他們的。
他們也不怕為了自己或他人而插手干預。
例如，許多這些被通靈的實體會說，我們要來幫助你們。
我們要為你們做這個。
我們要為你們做那個。
他們這樣做，是因為——有些是出於好意。
他們會說，我們愛你們。
你們搞砸了。
我們想要幫助你們。
但在他們心智中，他們覺得自己比我們更懂。
而阿里迪夫和崔博來自這樣一個立場：
你們作為集體顯化你們想要的，因為那就是你們想要的。
我們會尊重你們的旅程。
即使你們用核彈把自己炸到湮滅，我們也會尊重。
我們永遠不會插手干預。
因為他們知道這是靈魂的旅程。
其他實體把這看成是物質層面的事，
或甚至是靈魂層面的，只是在不同的時間段。
所以這些就是根本的差異。
而當阿里迪夫與人類互動時，他不僅是從現在的轉世中這麼做，
也在他天津四族群的前世轉世中這麼做過。
所以在那種情況下——
>> 天津四族群。
>> 對。
我們稱他們為古昴宿星人，因為那是他介紹自己的方式。
但天津四人，那是他們族群的另一個名稱。
他們來自天津四星。
所以天津四人是他們的另一個稱呼。
但他們從前世轉世中就有過互動。
所以他不僅在這一世與人類打交道，在他的前世也是。
>> 有趣。
好。
而整體訊息——所以他們顯然是第一類型外星人。
如果你能總結他們的整體訊息
>> 如果我要用一句話總結，那就是「你創造一切」。
如果我要用一小段話來總結，
我們創造了周遭的物質實相，以及它的每一個面向。
當我們這麼做時，我們把內在的映照帶到外在，並共同創造。
所以很多人看待這件事時會想。
嗯，魯本怎麼會是羅伯的投射？
嗯，必然如此。
那裡有你，那裡也有我。
但我把你帶入我的實相是有原因的，因為你就是我。
我們在共同創造一個映照。
而且從字面意義上來說，你是我投射到我宇宙中的一個版本。
在這些意義上，這是非常字面的。
而人們不會這樣看待它。
他們會說，比喻性地，你創造。
不，是字面上的。
也是比喻性的。
>> 沒錯。
>> 這就是訊息。
他們探索它的所有部分。
他們提供關於外星事物的答案。
我們銀河系正在發生什麼？
我一直稱之為宇宙知識，或銀河知識，宇宙知識，外面正在發生什麼。
這是很重要的一部分。
我通靈的其他實體，像是尼哈爾、梅塔特隆。
梅塔特隆會說，宇宙和銀河知識並不那麼重要。
重要的是你成長為你自己。
所以有時他會說，人類在無法弄清楚這裡發生什麼時，
就用外面發生的事情來分散自己的注意力。
>> 當然。
>> 這是不同的觀點，我尊重這點。
我也理解。
但崔博和阿里迪夫帶給我們一個宇宙性的視角。
這給了我們機會去理解人類如何融入這個宇宙複合體，
這是很多人窮盡一生都想知道的事情。
很容易看到人類種族是其中的一部分，但卻不容易發現每個個體，
先是地球集體的一部分，然後才是宇宙整體的一部分。
這很驚人。
這是阿里迪夫總結得非常好的東西。
>> 你剛才提到了尼哈爾。
>> 是的。
>> 那是一個集體意識嗎？
那是一個集體意識。
現在，關於尼哈爾，這是個非常有趣的故事。
我稍微跟你說說他們。
尼哈爾是未來的人類。
他們存在於我們未來的其中一條時間線中。
所以這是一個可能的實相，我們離開了地球。
嗯，不是全部的人，而是我們的一部分人離開地球，成為尼哈爾。
我們演化成非常矮小的存有，大約——
我記不太清楚——三到四英尺，大概那樣。
橘色的皮膚，高度通靈。
我們演化成那樣。
現在，有趣的部分，也是連結回來的部分，尼哈爾就是播種了崔博族群的種族。
所以崔博的族群是副產品，或者說是直接產物，
是從人類 DNA 和第二密度蜥蜴生命的基因工程而來，
那些蜥蜴生命住在，我相信，五車二星域，也就是崔博的來源地。
>> 人類還是尼哈爾的 DNA，但尼哈爾本身就是人類。
>> 沒錯。
尼哈爾。
但它確實與人類 DNA 不同。
你提出了一個好問題。當一個種族離開他們的母星球前往另一個星球時，也會發生這種情況。
星球本身就是一個存有。
它是第七密度的集體存有。
>> 沒錯。
>> 然後來到的這個種族也是第七密度的集體，
所有超靈都處於較低的第七密度。
然後他們相遇。
他們共同創造出一種全新的能量。
所以兩個集體融合為一，DNA 就改變了。
這就是為什麼當人類種族離開地球前往其他星球時，
他們的物質外觀會改變，因為他們的 DNA 改變了。
他們的物質身體適應了行星集體意識與他們種族意識的新融合。
所以這也是其中一部分。
現在，當我們談到尼哈爾，創造崔博族群的原因時，
很多人會說，如果我們已經進化了，為什麼還要搞 DNA 工程？
我們曾經被這樣對待過。
這不太好。
圍繞負面爬蟲人能量有著如此深的污名。
這被暗示過，但從未直接說過，是的，這就是百分之百的原因。
但崔博、阿里迪夫，但更甚於此的是，
我在關於崔博族群的書中通靈的另一個實體，
他們其中一位——我想是軍方的，前軍方。
>> 那位女性？
>> 對，那位女性。
她說，他們這麼做的原因，
是為了向整個銀河系證明，不是所有爬蟲人都是壞的。
地球的污名，尤其是地球，就是爬蟲人是負面的。
他們會吃掉你的孩子。
他們會給你下藥。
他們會把你扔進洞穴，把你放進他們的派裡。
>> 那是什麼——大衛·艾克說的，
女王和我們所有的政府官員都是進化的爬蟲人。
邪惡的爬蟲人接管地球。
>> 我理解。
>> 那可能——那可能是真的。
>> 但不是每個爬蟲人都是那樣。
>> 對，正是如此。
>> 而崔博——這是我讚揚崔博的一點。
他是極少數站出來說，聽著，邪惡的爬蟲人確實存在的通靈管道之一。
這是他們對你做的事。
這是他們仍在對你做的事。
但你專注於此，它就會持續下去。
當你把注意力從這上面移開，開始專注於你擁有的力量時，那麼它就不會——
那麼即使他們站在你旁邊用鞭子抽打人們，他們也無法碰觸你。
>> 就像耶穌和十字架。
故事說，他們鞭打他、折磨他，但他什麼都感覺不到。
>> 對。
這就是美妙的部分。
這是崔博帶給我們的東西。
而尼哈爾想要向我們展示這點。
他們想要向我們展示——我認為這是針對人類的，但在整個銀河系中，
仍然有一種污名，認為大多數爬蟲人都是負面的——
即使他們曾與好的爬蟲人互動過。
類人族群，我認為，因為他們經歷過奴役的傷害，
阿努納奇是半爬蟲人，古代爬蟲人，地球爬蟲人。
這些對人類來說都是糟糕的故事。
這某種程度上是被建構在我們 DNA 裡的，讓我們害怕他們。
而像大衛·艾克這樣的人，
他們只研究了那一部分並分享出來，這把人們嚇得要死。
>> 這持續強化那種恐懼。
那麼，在接下來的幾天裡，讓我們來做一些通靈吧。
我很想和崔博、阿里迪夫交談，更多地探索他們的世界。
謝謝你分享你的冒險經歷。
>> 非常歡迎。
>> 我們會再見到你更多。
>> 好的。
>> 謝謝，羅伯。