動物們一直以來都在提供他們的愛與頻率的支持，來協助人類。
他們能向我們展示如何去愛，以及如何與地球母親和諧共處、保持平衡。
鯨魚和海豚一直在唱著他們的歌，
來協助喚醒人類，而且他們已經這麼做了很長的時間。
還有我們的狗、貓朋友、馬朋友以及其他所有存有，都在提供我們無條件的愛。
他們教導我們什麼是無條件的愛。
而光語言能在這些充滿挑戰的日子裡提升我們。
它繞過了心智和小我。
它滋養我們的心智、身體、情緒和靈魂。
它將我們帶回心、身體、靈魂，而光語言確實能讓我們轉變為更平靜的狀態，並讓我們重新與自己對齊。
我們需要記得，我們都是美麗、了不起的靈魂，
我們需要記得處在自己的力量中，並聆聽我們的心。
而這是人類一個深刻的覺醒時期。
你有想過宇宙中其他地方是否存在智慧生命嗎？
嗯，我有。
我從小就一直在思考這個問題。
我的名字是魯本‧蘭登。在 2007 年 3 月 29 日，在大白天。
我看到天空中有許多奇怪的物體。
巧合的是，當時我正在拍攝電影《阿凡達》，飾演一個外星人。
從那之後，我就踏上了一段探索之旅。
一段探索外星人是否真的存在，如果存在，他們是否就在我們身邊的旅程。
如果更高智慧的存有在這裡，他們的目的是什麼？
為什麼他們不讓自己更廣為人知？
為什麼要保密？
我向許多專家問過這些問題，但每個人似乎都有不同的理論。
所以我想，何不直接問外星人呢？
所以這就是我決定要做的事。
嗯，算是吧⋯⋯
對，我那時候有過一次經驗，那是我第一次⋯⋯
那是在我覺醒之前，在我 14 歲還是 15 歲的時候。
真的嗎？
那時候真的很瘋狂，因為我當時在 UFO 俱樂部。
我說的是很久以前，那時候有個 UFO 俱樂部，
我就加入了，也不知道為什麼。
那時候還是藍皮書計畫的年代⋯⋯對。
>> 我的童年並不算美好，我只記得對父母感到非常難過和憤怒，
不過那也是青少年都會有的事。
但我當時坐在床上大喊著說：「帶我離開這裡吧，拜託。」
我說：「我希望 UFO 來把我帶走。」
當時還不知道⋯⋯那個連結。
>> 不到一週，我走到後院，在後院樹林的上方，正午的藍天下，
一個銀色飛碟出現了，咻地一聲，俯衝下來，就停在樹梢上方。
就這麼近。
>> 哇。
>> 它就停在那裡。
我當時就想，天啊。
然後它做了各種角度的動作，這對我來說有特別的意義。
它做了各種十字形的動作，不是基督教意義上的十字架。
但是，後來我才回想起來，
他們其實把我帶上了飛船，開始準備讓我生混種孩子，
但是，當我看著飛船離開時，我這輩子從沒見過任何東西旋轉離開得這麼快。
我能看得很清楚，天空一片湛藍，我當時就想，天啊。
是我把他們叫來的，但我真的想離開嗎？
然後我想，也許我需要重新考慮這件事，要小心點。
重新想想，對。
但那對我來說是一次不可思議的經驗。
>> 哇。
>> 真的太不可思議了。
>> 不好意思，你那時候幾歲？
>> 14、15 歲。
>> 15 歲？
好的。
>> 對。
>> 不可思議。
>> 所以那次真的留下了深刻的印記，從那之後你就一直⋯⋯
>> 從那之後我就一直在 UFO 這條路上。
真的，對，毫無疑問。
每本書、每件事⋯⋯簡直就像是一種執念，
但⋯⋯那是因為潛意識裡你只是想把所有拼圖拼湊起來。
>> 對。理解那就是我們的來處。
>> 我覺得那就是我們介入的地方。
因為，當我剛開始覺醒的時候，我在工作。
我在上班，然後有個人走過來找我，對吧？
這很奇怪⋯⋯
這個人走過來，手上拿著兩張手寫的紙。
就像是小傳單，上面寫著一些陰謀論，
像是 FEMA 集中營和 UFO，我真希望當時有把那張紙簽名留下來。
>> 對。
>> 總之這個人走過來，拿著兩張紙，說：「嘿，我有東西要給你看看。」
他把紙遞給我，我看了看，心想：「噢，我之前聽過這些東西。」
他就對我笑了笑，然後我同事說：「噢，你還有多的嗎？」
他說：「有，我有。」
遞過第二張紙，內容完全一樣。
就好像他早就知道她會要一樣。
所以他早就準備好了，然後就走了。
我再也沒見過他，也沒聽到任何消息。
他就這樣⋯⋯就這樣走掉了。
所以我就把它擱在一旁一段時間，然後我想，好吧，我生病了，很無聊，
就想說來看看這張紙，看一看，然後我就想，
天啊，這裡面有些東西，你知道嗎？
這裡面真的有事情。
我記得當時很害怕，因為當你開始讀這些東西時，
就會有那種⋯⋯整個恐懼的感覺。
到處都在說尼比魯要來了，世界要結束了，還有海嘯什麼的，你知道嗎？
是的。
還有地震、火山，所有的災難都會爆發，對吧？
然後我就想，噢，2012 年，
因為這發生在 2009 年，2012 年就快到了。
我當時就想，天啊。
但後來第一艘飛船出現了，在一月⋯⋯噢，等等，是國慶日。
對，7 月 4 日國慶日。
我記得，看到天空中有個小小的衛星。
我心想，好吧，來點什麼吧，之字形移動、之字形移動，結果什麼也沒有。
那天晚上稍晚，我和太太走到外面，噢，我當時在抽菸。
我們出去吧。
那時候大概凌晨一點。
所有煙火都放完了。
我們出去抽根菸吧。
然後我們突然發現，那個衛星又出現了。
然後我突然發現它就在離我們 50 碼的地方，是一個金色飛碟。
它好像在跟我們玩，因為當我們不看它時，它就會亮起來並移動，
然後我們一看它，它就熄滅，然後我們就說：「你看到了嗎？」
那是什麼？
然後我們轉頭不看。
它又亮起來、移動，然後轉向，你看，又熄滅，
然後突然間它就熄滅了，咻的一聲飛向太空，我當時就想，天啊。
我剛看到了，我心想，我終於看到了什麼，終於看到了。
>> 對。
>> 在那一刻，你的人生完全改變了。
>> 是的，對⋯⋯
>> 我記得從那一刻起，我就變得非常執著。
我非常執著地想：好，現在我必須弄清楚那是什麼，那到底是什麼？
然後我就⋯⋯我做了數千小時的研究，我太太說。
「你對這件事太執著了」，而我說：「看看我們看到的東西。」
對。
就是從那時候開始，經驗開始發生了。
我開始回想起那些經驗。
所以我開始說，我需要看到一艘飛船。
我需要看到一艘飛船。
我需要看到一些東西。
我需要確認。
這真的發生在我身上。
然後我們就遇到了那次 45 分鐘的遭遇。
我簡單說一下經過。
我和我太太當時坐在她媽媽家裡，我們那時候住在她媽媽家。
她媽媽去雜貨店。
那是 2009 年 12 月 20 日。
大約是晚上七點。
天剛黑，她媽媽就出門了。
我去打電話，結果電話斷線了，我就走出去。
對，我們出去吧。
抽根菸。
又是抽菸這件事。
不過我後來戒了。
但我抬頭一看，因為有一道藍光就這樣。
在天空中突然出現，看起來像一條光帶。
就是霓虹藍色，我真的很難形容，因為這種顏色在地球上根本不存在。
然後另一道光亮起來，就像是一條大光帶，然後還有一條小光帶。
這是一次 45 分鐘的互動，那東西就這樣飛來飛去，做著各種瘋狂的事。
>> 哇。
你太太也看到了嗎？
>> 對，沒錯。
就像我說的，我嚇壞了。
就像，天啊，這是什麼東西？
然後它飛到我們上方，那個藍色電漿關掉了，
你知道嗎，就像那種圓柱光源，那種圓柱光源？
它有三個，就像一個三角形。
三個。
>> 好的。
>> 所以是 1、2、3 個。
>> 是黑三角嗎？>>紫色的。
>> 紫色，好的。
>> 紫色。
深紫色。
然後前面有兩組，每組三個。
所以是兩組三個。
後面有三組三個。
圓柱裡面有一個金字塔。
那是一個黑水晶金字塔，我只能說在金字塔的頂端有一個黑洞。
然後當它們啟動時，突然間這個藍色電漿開始環繞黑洞旋轉，
然後開始流出來，接著環繞其他的金字塔。
就像是漂浮在這個藍色電漿上。
當它飛過來時，就像是，就像一艘紫晶飛船。
它是無縫的，上面有這些很奇特的圖案。
它做的那些事真的讓人腦袋一片空白。
>> 真不可思議。
>> 那是陰天。
在整個經驗結束時，它起飛並在雲層中炸出一個一英里寬的洞。
>> 所以在這種情況下，它肯定是這個密度的，
>> 對，>>因為它必須對雲層產生影響。
它不只是......
>> 我試著拍照。
但每次我要拍照，電池就沒電了。
最後我們拍到一張，閃光燈閃了。
我會給你那張照片。
閃光燈閃了，飛船大約在一英里左右的地方。
所以你只能看到一條線。
街對面有兩個存有。
當閃光燈閃時，那個存有變成一個光球回到飛船上，
這個存有變成光球，回到飛船上。
>> 對。>>你說他們在街對面做這個動作，那是什麼意思？
>> 好，這裡有個存有，就像一個人形站在那裡。
這裡有兩個人形站在那裡。
閃光燈閃了，這個變成光球，這個開始變成光球。
所以我拍到了存有物質化、去物質化回到飛船的照片。
>> 哇。
>> 然後有個存有，在回到飛船的過程中去物質化，
然後飛船轉過來開始對我們閃光。
>> 你說人形，他們是螳螂族存有那種人形嗎？
>> 他們是什麼？
>> 不，不同的存有。
我想他們更像是一種善意的人形存有。
>> 有太多了。
>> 有太多文化，太多不同的種族和文化......
>> 我聯繫了 MUFON，因為我當時想，天啊我該聯繫誰？
所以我去找 MUFON，我說，啊——你不會相信我看到了什麼！
他們派了他們的星級調查員。
他是利佛摩國家實驗室的核物理學家。
>> 哇。
>> 對。然後，
>> 那些人很有意思。
>> 對。
他檢查過後說，哦，我們有一次第四級接觸遭遇，已經調查過了。
然後畢格羅航太公司開始打電話給我，我就想，我該找誰？
你怎麼幫忙？
我需要幫助。
>> 等等，畢格羅航太公司打電話給你？
>> 對，畢格羅航太公司打電話給我，他們就像，
>> 然後呢？
因為他們看了你的 MUFON 報告？
>> 對，沒錯。嗯，MUFON，我猜那個跟我接觸的人，
把我的資料轉給了畢格羅航太公司，所以他們打電話給我想要......
>> 他為什麼轉交，他有說嗎？
>> 我完全不知道。
我完全不知道。
但那個畢格羅的人很強勢，他就像，我需要，我要這些資訊。
你知道我是誰。嗶嗶嗶。
我就想，好吧，我不幹了。
我不幹了。
所以我需要找人幫忙。
就在那時候，在經歷了幾次其他經驗之後......
>> 拼圖的更多碎片，抱歉，
我對畢格羅航太公司和那裡發生的事知道很多，但是......
>> 對。
對，現在我知道了。
>> 真的，對，這真的很好......
>> 對，我聯繫上了其他接觸者和其他混種，我們形成了一個很緊密的社群。
所以每個人，對，芭芭拉書裡的大部分人，我們一直......
>> 我們真的......>>我們就是互相幫助。
這也是另一個重點。
我們......>>對。
>> 我們只是想幫助其他正在經歷這些的人克服恐懼，然後建立連結。
這樣我們就有人可以聊，然後讓你知道——對，你並不孤單！
>> 我們的連結，我們是家人。
我們是家人，而且，如果我沒有這些連結，我不會過得很好。
>> 當然。
>> 就是不一樣。
>> 對。
>> 這不是要顯得特別或什麼的。
這不是那些東西，因為我們不是，但就是來自，我來自，
我覺得自己太像外星人了，有些日子真的很難待在這裡。
但我們在這裡，分享我們的經驗真的很有趣，
這就是我們來這裡要做的事，我很喜歡做這件事，
而且我們真的很幸運能擁有彼此，
當芭芭拉和米格爾邀請我們一起做這件事時，我們都變得更親近了。
而且認識了這些，一些與這本書有關的其他混種。
然後芭芭拉和米格爾完全......尊重並尊敬我們本來的樣子。
>> 對，很棒的時光。
>> 這對我們所有人來說都是一份巨大的禮物。
>> 對。
>> 他們太棒了。
>> 我很想多了解一下這本書的構想是怎麼產生的。
誰聯絡了你們?這是怎麼運作的?
>> 來自英國的米格爾·門東卡。
他一直在聯絡芭芭拉。
所以芭芭拉邀請了我們幾個人參與這本書的訪談。
我們在 Skype 上一起接受訪談，
花了好多好多時間，所以我們所有人......
>> 你們是怎麼認識的?我猜是芭芭拉把你們湊在一起的。
你們怎麼知道芭芭拉的工作的?
還是你們之前有跟她做過回溯療程?
>> 事實上，我見過芭芭拉。
我斷斷續續認識芭芭拉，在研討會上遇過她，但我們並不親近。
>> 嗯。
>> 後來去年四月，我和她在一場聚會上相遇，那場聚會我也遇到了羅布。
芭芭拉和我就這樣連結上了，我們跑到一邊去，單獨聊了一會兒。
然後她就邀請了我。
她說，賈桂琳，我很希望妳能參與這件事。
我說，噢，我很樂意，能夠參與真是太榮幸了。所以我們所有人都被聯絡了。
>> 是啊。
>> 這是一段不可思議的旅程，我們所有人都變得非常親密。
>> 非常親密。
>> 是啊。
>> 這扇門早就應該打開了。
這份恩賜就是，現在門已經開了，
芭芭拉能夠在這裡打開那扇門，而我們所有人都能一起參與其中。
這意義，我真的無法用言語表達。
>> 是啊。
>> 太好了。
你們有沒有遇過這種情況:在這個世界上，很多時候我們看到很多正面的，
我們也提到了視角的轉變之類的，
但有沒有所謂的負面力量或負面實體，是你們曾經遭遇過或接觸過的?
>> 是的。
存有有完整的頻譜，就是人類所標記的正面與負面。
當我跟星際存有交談時，他們是這樣呈現的。
他們說，這就是如此。
我們不用負面或正面的角度看待，這只是一個頻譜。
所以，對我們這裡來說，就我們所標記的而言，
我比較喜歡用「較黑暗的能量」這個詞。
那只是其中的一部分。
是的。
事實上我遇過很多次這類能量。
有些星際存有或外星人帶有較黑暗的能量。
我跟他們有過一些接觸，花了我一段時間才理解，才學會如何應對。
一旦我理解了，就變得容易了。對我來說，一切都關乎向他們傳送愛與光。
當我向他們傳送愛與光，並且對他們說，
我選擇站在光中，服務於神聖之愛與光，
他們在那一刻就對我失去興趣了。我會說，你們需要去找別人。
如果你們需要做那件事，但我不會選擇跟你們共事。
我作為認證催眠治療師，曾幫助許多人進行清理，
我也做療癒工作，協助他們走出恐懼。
幫助他們在內在賦予自己力量，學會如何傳送愛與光，
站在自己的力量中，不再恐懼，因為正是恐懼吸引了那些存有。
所以有那些存有，外星存有帶有那種本質，還有許多其他較黑暗的能量，
我們不會標記為外星人，他們只是屬於較黑暗的力量，在做他們該做的事。
如果我們散發愛與光，他們就對此不感興趣。
他們不會與此共振。
所以他們會去別處。
當我在協助其他人工作時，或者我看到他們在這個區域，
或試圖侵入我的空間時，我確實會召喚大天使米迦勒。
還有我其他帶有非常高的愛與光的星際家族，護送他們進入，連結到最初的光。
如果那是恰當的，帶他們到他們需要去的地方。
我總是說，我以愛與光釋放你們所有人。
我尊重，尊重你們的角色。
我以愛與光釋放你們。
我不會介入... (主持人插話)你說「如果那是恰當的」，
意思是說，也許在某些情況下，那就是他們需要經歷的體驗。
是這樣嗎... (受訪者)沒錯。
>> 那是恐懼嗎，還是...
(受訪者插話)我把那交給大天使米迦勒決定。
還有其他天使在協助護送他們進入另一個空間或維度，
那不是由我來決定的，那關乎他們的靈魂。
還有那些天使，但是，一旦你學會了，
要建立防護就真的很容易了，我稱之為用愛防護自己。
我的夸巴，我的星際存有家族，他總是這樣說，
他們總是這樣說，因為那是群體意識，
他們總是對所有星際種子說，你們的防護就是愛與光，還有......
>> 所以你不一定是真的豎起一道牆或防護罩，
你只是以這個愛的頻率振動，這會自動產生某種隱形裝置。
>> 它確實散發出愛與光，對我來說它確實創造了某種防護。
我確實會把愛與光放在我周圍作為防護，如果你......
我是指一切。
是的。
那只是對我而言，我喜歡的是，愛與光可以自由進出。
但其他東西會被過濾掉，因為我人生中幾乎每天都在做這個工作，
跟人們一起工作，所以就會被過濾掉。
>> 我想當你說愛與光的防護時，
我想豎起牆或障礙這個概念...... (受訪者插話)沒錯。
>> 其實會吸引，但如果你豎起的是愛與光的牆，
那就不會，頻率......
通常我們豎起牆時，是出於仇恨或厭惡，
不喜歡...... (受訪者插話)是出於恐懼。
>> 是出於恐懼。
然後那道牆就是用恐懼創造的，然後它就吸引更多恐懼。
>> 沒錯。
我沒有創造，它不是一道牆。
也許我甚至不該稱它為防護。
我只是這樣理解它。
但就是，我有某些界限。
我保持我的靈性界限，我想保持我的靈性界限，因為我在做這個工作。
(另一位受訪者插話)我可是用艱難的方式學到這個教訓的。
>> 我也是這樣學會的，因為我沒有任何人可以教我。
有些我是用艱難的方式學會的。
絕對很艱難。
>> 是啊。(受訪者回應)是啊，我也是。
是啊。
我就覺得，夠了!
>> 對我來說，在負面頻譜這方面，當我剛開始覺醒時，
我進入了，我，我喜歡稱之為全面的光戰士模式。
我覺得我必須在物質層面對抗這些負面實體。
我告訴你，在這些物質形體中，
跟一個跨維度存有打拳擊...... (主持人驚嘆)哇。
>> 結果不會好。
>> 是啊。我可以想像。
>> 永遠不會。
你知道，我就是，我就是總是，噢，我需要戰鬥。
我需要戰鬥。
我需要戰鬥，因為這些東西......然後我注意到，
我越是戰鬥，我就越是得繼續戰鬥。
而且我越來越被打敗，不斷被打敗。
我想那也是疾病出現的部分原因。
>> 好的，物質層面的疾病?
>> 是的，物質層面的疾病。
因為我就是處於戰士模式。
我必須成為最強大的光戰士。
我需要拯救世界。
>> 這就是......那個稱號本身的矛盾。
>> 是啊。太棒了。
>> 我是光戰士!
>> 是啊。
>> 我喜歡這個。
然後當我終於發現了，當我終於說，你知道嗎?
我不會再跟你們戰鬥了。
我不想再戰鬥了。
我厭倦了戰鬥。
你知道，我必須。
我必須把過去的留在過去，那就只是過去，只是，我必須學會放手。
我必須學會寬恕自己，然後我注意到，
當我停止戰鬥，我更深入到這裡，進入我的心，
我變得更接納一切，接納所有事物，
當負面實體出現時，我就是，我甚至不想理你們。
他們就不再出現了，因為我停止給他們想要的東西。
我停止餵養他們。
因為那就是真正的狀況，我們，他們，
我們餵養他們，在某種程度上這變成了一種共生關係。
>> 沒錯。(受訪者繼續)也是，他們也在給我想要的。
因為我，我想跟他們戰鬥，所以他們會很樂意來跟我戰鬥。
>> 來戰鬥吧。
>> 是啊。
>> 所以我在給他們想要的。
他們在給我想要的。
>> 沒錯。
>> 我發現那在某種程度上，
就是這個星球上負面性運作的方式。(主持人回應)是啊。
>> 就是我們作為人類物種，最終發展出了與這些負面存有的共生關係。
而在所有的實相中，我覺得我們，我們把他們帶來這裡，藉由彼此戰爭，
>> 是啊。(受訪者繼續)經過無數的紀元。
所以他們很樂意進來說，好啊，你們喜歡戰爭。
我們會給你們戰爭。
你們喜歡折磨彼此。
我們會來，我們會給你們那個。
我們會給你們想要的。
>> 嗯，我想這些高維存有也理解這一點。
所以他們處於這種更高的頻率。
但讓我們談談，我想在你們的例子中，螳螂族存有，還有網罟座存有。
因為在這個領域，更多人有過這樣的經驗。
雖然他們在整體的大格局中意圖可能是善意的，
但這些綁架情境或暫時拘留情境所產生的恐懼，難道不會吸引負面實體嗎？
因為有這些經驗的人，然後就像你一開始說的，我是一個光戰士。
我，你有過這些經驗，現在你要去跟他們戰鬥。
那這是否在創造一種負面的... 沒錯。
>> 地球上的實相，而他們難道不知道這一點嗎？
>> 然後所有這些能量都進入了人類集體意識。
所以這就是我們現在試圖協助轉化的，
就是轉化集體中的能量，讓它可以變得不同。
而恐懼，再次說明，無論哪裡有恐懼，就會讓人容易吸引
>> 沒錯，這些其他能量。
>> 是啊。那所以這，這確實很不幸。
然後人們確實經常認為灰人和所有外星人都是惡魔，
我昨天在這裡跟一位先生聊天，
前陣子他非常害怕，而我說，不是這樣的，你知道，這，是的...
>> 這關乎觀點。
>> 真的是這樣。
>> 那麼這些外星人，這些進行暫時拘留的高維外星人，
為了升級我們的 DNA，讓我們進入這些更高層級，
他們如何，我不想用對抗這個詞，或者他們如何處理當某些個體進入這些恐懼狀態並把他們妖魔化等等這些情況？
他們是否就這樣，好吧，那是那個人的靈魂契約，那是他們需要處理的事。
或者，但因為這與他們的使命非常矛盾。
>> 是啊。
>> 還是並不矛盾？
>> 這是整個靈魂層面的事。
我們同時活著許多生命。
>> 沒錯，同時地。
所以靈魂的另一個面向正在經歷的事可能正在影響...
>> 是啊。
>> 此刻在地球上的人類部分。也許他們想學習某些跨越過來的東西...
>> 從靈魂的另一個面向，這真是... 是啊。
>> 複雜，但... 是啊。
>> 這，但我聽懂你在問什麼。
而我們稱為更高層的，那些高維的光之存有，
因為他們來自愛的地方，神聖之愛，無條件的愛。
他們就是讓情境以任何方式發展。
現在如果有人召喚高維存有前來協助，那麼他們就可以介入。
>> 是啊。
>> 而... 是啊。
>> 並協助，但這...
>> 是啊。
干預這件事，你知道...
>> 是啊，就像在我的例子中，在我的經驗裡，當我，有這個實體，
就這樣掐住我的喉嚨，就好像他們，他們有能力，螳螂族存有有能力...
>> 抱歉，這不是從你身上取出牙籤的那次，
這是另一次，那是你抓住那個存有的時候？
>> 對，那是我抓住那個存有的時候。
但這整個，當我，我的戰士時期，我跟一個實體發生了，
像是一場衝突，它把我舉起來然後摔下去，你聽到這個，哇。
嚇死人了，但，哦，是啊。
>> 是啊。
>> 回頭看，螳螂族存有有能力讓他們別管。
>> 是啊。就像絕地武士，就...
>> 對，沒錯。
但他們，對他們來說更多是，他們就像是你把那個實體吸引到你身邊，
所以你知道現在你要如何處理它？
而直到你，你說，好吧，請幫忙。
>> 然後他們就進來做他們的絕地武士招式。
>> 是啊。然後他們就，好的。
是啊。好的。
>> 而這關乎我們學習站在自己的力量中。
所以我們如何學習，你知道。
>> 是啊。我們有不同的經驗。
>> 是啊。
>> 而我，是啊，因為那就是我如何學會真正站起來並站在自己力量中的，
我感謝他們給我那些經驗，當然。
但...
>> 學習的機會。機會。
>> 學習的機會。
如果我們都能在當下採取那種觀點。
那會...
>> 在當下... 這幾乎不可能。
>> 是啊。
因為這可能非常非常可怕，而那就是他們喜歡做的事，盡可能嚇唬你。
我見過物體在房間裡漂浮。
>> 是啊。
>> 我見過各種各樣的東西...， 然後我協助人們處理這些，
後來我在某個時刻實際上放棄了這件事。
因為我想，我不想再做這些了。
>> 是啊。
>> 嗯說到恐懼和螳螂族存有，
所以我第一次遭遇實際上不是在月蝕時的遭遇。
我在一座山上冥想，我得到了一個關於螳螂族存有背影的異象，然後他轉身看著我。
哦，然後我說，你好。
而沒有，我沒有任何恐懼。
我就想，哦，有意思。
這是... 太好了。
>> 這裡是什麼？
然後我正在連結這些點，想著也許因為我在那個異象中沒有恐懼，
在那個冥想中我沒有被嚇到而被打斷冥想。
我當時想，哦那個，這很有意思，你是誰？
就是看著，凝視著眼睛，然後然後我開始冥想其他東西，就有點離開了。
所以我就承認了那個。
然後，幾個月後在日蝕時，我得到了這個，大量的下載。
然後我一直在做的部分，我的研究，試圖找出更多關於螳螂族存有的事，
我聽說他們保持在後方，因為他們的外表，
因為他們看起來非常不同，而且...
>> 如果有人害怕他們，他們都會退後，但天啊，他們一直在我面前。
是啊。
但他們知道我愛他們，而且我愛看到他們本來的樣子。
但是的，他們會，他們非常尊重人。
他們知道每個人會如何處理，以及他們能承受什麼。
>> 所以他們已經有點，他們不想，如果人們會有那種恐懼。
他們不，所以然後他們...
>> 不，他們就離開了。
>> 然後，但他們也知道，也許他們知道因為他們的外表，
而且他們與我們意識中的灰人或者帕拉丁人那種金髮碧眼類型的存有相比非常不同。
所以他們保持在後方一點？
>> 是啊。
>> 是的，絕對是。
>> 哦是的，我有過，如果你想像一下，
一個七英尺高的螳螂族存有站在我的床腳。
>> 是啊。
>> 如果你能想像一個你認識的普通人... 如果你願意說正常的話？
>> 某個沒有接觸過這些的人...
>> 某個沒有接觸過的人。
>> 然後你知道的，你房間裡有一個八英尺高的螳螂。
這太恐怖了。
這就像想像如果你害怕蜘蛛，而現在你家裡有一隻十英尺高的蜘蛛，
而且它在滴毒液還發出吼叫聲，但它其實在告訴你，我愛你。
>> 對，沒錯。
>> 是啊。
>> 你會嚇壞的。
而他們，我當時很開心當他們，而他們最初出現時因為他們以真面目出現。
而他們總是來到我的臥室，我總是，當我在床上時，他們總是出現。
而在我第一次以那種方式真正與他們遭遇時，有八個圍繞在我的床邊。
而我就。
>> 是啊。
>> 哇。
你們就是螳螂族。
而我當時超級興奮。
>> 是啊。
>> 然後我說，歡迎！你知道，我就是那樣，
而他們一直都來，因為我就是喜歡這樣。
>> 你剛剛讓我想起一件事。
你知道一件對每個人都很重要的事，這對每個人都適用，如何分辨差異。
>> 好的。
>> 因為我，我經常遇到這個問題，如何分辨負面和正面實體的差異。
我，因為我遇到過兩種，物質的 3D 顯現。
我沒有，我沒有那種能力，像有些人能看到的，我看不到氣場。
我看不到鬼魂。
我看到的是完整的。
它必須是完整的 3D 顯現，我才能看到。
我就跟其他所有人一樣。
我現在遇到過螳螂族存有，他們在我面前物質地出現，
而我從他們那裡得到的感覺... 想像你有一個童年好友，對吧？
那個童年好友，你跟那個朋友一起長大，你們一起做所有的事，對吧？
那會在你的心裡。
>> 是啊。
>> 你會在這裡感覺到。
我認識你。
>> 是啊。你對我來說好熟悉。
為什麼你對我來說這麼熟悉？
我第一次與螳螂族存有的遭遇就是那樣。
我盯著它的臉，就想著，為什麼你這麼熟悉？
我怎麼認識你的？
而對於負面存有。
是在這裡。
>> 對。
>> 在你的胃裡。
有一種你在這裡腸胃中得到的感覺。
有什麼不對勁。
這裡有什麼不對勁。
當你得到那種有什麼不對勁的感覺時。
那就是你如何知道的，就是這樣，
而你不需要那樣，你不需要說，我現在要跟你們戰鬥。
你不需要跟他們戰鬥。拿出彈簧刀來。
>> 對，沒錯。
所以你知道，你就讓他們離開，然後你說，嘿，
很多時候你，就別煩我，我不想跟你打交道，他們就會離開你。
我確信你會經常以錯誤的方式被困住很長時間。
但大部分情況是，你在腸胃裡得到那種感覺。
你就說，離我遠點。
>> 是啊。
>> 要真正相信那個，並真正祝福他們，用愛釋放他們。
>> 沒錯。因為他們不想要那個。
那，他們沒有共振，所以他們會離開得快得多，比起如果有人... 是啊。
>> 大喊大叫而且... 沒錯。
>> 說，滾開，然後那... 那就是他們以之為食的。
>> 那開始創造出...
>> 另一個我要提出的警示是關於假光。
有我所謂的「隱藏者」。
>> 對，會隱藏。
>> 我常常聽到這種說法。
>> 沒錯。
>> 嗯，確實。
>> 對。
我稱它們為「藏在光裡的黑暗者」。
>> 就是那個… 對。
>> 這是我給它們的名稱，因為它們確實會這樣:
「喔哈囉。
你好嗎?
請跟我來。
我有東西要給你看。
這是你要進去的揚升室，在這個艙室裡你會下載你所有的資訊。
你會成為一個美麗的存有。
然後呢，喔，這裡是我們的複製艙。
這是我們複製存有的地方。
複製各種東西，這一切都很美好。
還有喔，這裡是控制器，或者這些，你很多的通靈訊息都是從這裡來的。
」但在整個過程中你會感覺到這種… 等等這個… 胃部不安的感覺。
>> 這感覺不對，感覺不對勁。
>> 沒錯，而我喜歡做的是，我總是會——
這只是我的方式——我會問:「你是否服務神聖之愛與光?」
>> 對。
>> 馬上，如果它們不是，我就能看到光芒消退，
然後它們知道自己被識破了，就會逃走。
>> 對。 通常，因為我處理過很多這類情況，
就是各種靈體方面的，我是說我這輩子一直在靈界領域工作，
有人打電話給我詢問不同靈體和住家的問題。
最近我在澳洲協助一位女士，她說有三隻小貓咪出現在她床尾。
她說:「我不太確定，因為光線很暗淡。」
對我來說，聽到「暗淡光線」就是一個警訊。
她又說，而且它們… 她說:「但現在它們不肯離開。」
我說:「喔，真有意思。」
所以當我們深入處理時，發現這些是偽裝成可愛小貓咪的存有。
而它們根本不是可愛的小貓咪。
因為它們可以依照那個人的喜好現身——你知道，她喜歡貓咪。
所以我說，我們需要釋放它們，讓它們離開，然後我們就這麼做了。
它們不是貓咪，所以它們有很多有趣的方式可以進行這種偽裝。
>> 那你剛說的那句話是什麼?
你說… 你問的那個問題?「你是否服務神聖之光?」
>> 我問它們是否服務神聖之愛與光。
>> 所以我有點… 所以我在聽你說這句話時，我感覺到這不只是字面意思。
>> 這是，我在投射出去… 你在投射那個意念。
>> 即使我現在說這句話時，我也在投射出去。
>> 所以也許觀眾需要知道這點。
>> 沒錯。 你不能只是說出那些字。
而是，你真的必須用心去感受…
>> 對，我是從我的心、從我的靈魂發出這句話。
沒錯。
你不能只是說「神聖之光、神聖之光、神聖之光…」
>> 不，就像抓著十字架喊「耶穌、耶穌」或什麼的。
>> 你很驚慌地說:「神聖之光。
神聖之光。
神聖之光。」
>> 完全正確。
>> 這樣不會有什麼效果。
而是要中心化，回到…
>> 對。
>> 回到自我內在的靜止點，那個內心深處的寧靜之地，然後…
這是第一步。
然後去感受那份愛，真正地分享出去。
>> 對，你知道嗎?
在我無知的時期，當我還在學習時，我想:「你知道嗎?
我得研究所有不同的宗教。」無意冒犯任何宗教，
所有宗教的信徒都請原諒我對他們宗教的無知，
但我決定要探索整個基督教的東西，一開始我就這麼做了。
我遇到了這個負面實體，壓制我、壓住我，
然後我做了整套儀式:「以基督之名，我命令你離開我，我命令你離開我。」
>> 嗯，好。
>> 但沒用，它還是繼續…
你知道我在掙扎，然後我說:「以基督之名命令你離開我。」
直到我掙脫出來，我有一個觸摸式檯燈，我只要把燈打開，它就消失了。
>> 對。
>> 我唯一需要做的，就是打開燈。
>> 哇。
>> 如果你想想這個比喻，如果你走進一個黑暗的房間，對吧?
你只需要把燈打開，對吧?
所有黑暗就會消失。
>> 對。 你還是會有陰影。 沒錯。
但所有黑暗都會消失，而且光越亮，陰影就越少。
>> 我會告訴人們實際上把燈打開。 對。
>> 對，實際點燃白蠟燭，有時候再加上，你知道的，
點香或什麼的，真的可以幫助轉換房子的能量。
>> 哇。
所以聽起來，雖然你們兩位都有這些外星、可以說是超世界的經驗，
你們仍然對天使和房間裡流動的能量非常敏銳。
>> 絕對是的。
>> 你說你看不到氣場，但你仍然有這種感受不同能量的能力。
>> 喔是的。是的。 喔，
造物中有這麼多不同的美好存有、物種，真是太神奇了。
我有很多與自然靈體的接觸，它們在我家裡、在我家周圍，與我對話。
而且…
>> 與外星存有的經驗是否開啟了…
你認為這讓你對其他事物的能量更開放，還是這只是天生的?
>> 對我來說一直都是這樣，不知為何，包括與動物溝通。
這就是其中一部分，在我整個生命中自然展開。
>> 不是非此即彼。
是整個套裝。
>> 對我來說，這是個完整的套裝組合。
>> 太棒了。
>> 我說過:「我的靈魂來到這裡時在想什麼?
心裡設想了很多，卻沒記得這裡會是什麼樣子。」
>> 對，我們可能沒料到會這麼艱難。
真的好艱難。
確實艱難。 沒錯。
絕對是。
>> 對啊。
>> 太不一樣了。
「喔對，小事一樁。」卻沒記得那個碎形的事情。
「我掌握了。」
>> 身處密度中是什麼感覺。
>> 對。
>> 對啊。
>> 對啊，想像一個宇宙大師，
往下看著這一切說:「喔，我搞得定。」 小事一樁。
>> 小事一樁。然後我就:「喔，天啊。」
>> 然後我們經歷這一切，然後死去。
然後我們說:「喔，那還挺有趣的。」
>> 對。
>> 「也許我們回去再做一次。」
>> 再做一次。 我們再做一次吧。
「這次我搞得定。
我掌握了。」
>> 完全正確。
就是這樣。
>> 我的天啊。
但外星存有教導我或跟我談過的一件事是，即便從人類的角度來看，
我們可以超越許多人所說的業力輪，或那種不斷輪迴的循環。
我們不必一直循環下去。
我們可以超越這個。
並且選擇不再進入那個迴圈。
真的。 對。
>> 有其他方式可以讓我們選擇去做這一切。
所以我只是想…
>> 說到這個，我從所有這些訪談中得到的訊息似乎是，
我們正處於進化的這個時空點上，
而人類已經經歷這個週期兩萬五千年甚至更久了。
>> 或更久，對，絕對是。
>> 但至少在這一輪中，我們正在結束這個業力週期，
並且進入這裡某種不同的狀態。
>> 是的。
>> 沒錯。
>> 這是你們一直接收到的訊息嗎?
>> 揚升事件，整個揚升事件的話題，你應該聽說過吧？
那什麼是揚升事件呢？
有趣的是你提到 25，000 年前，因為太陽與銀河系中心之間的距離，
用光年來算大約就是 25，000 到 26，000 光年。
>> 喔，真有意思。
>> 嗯。
>> 所以從物質層面來說，根據我的理解，你可以這樣想——
我們的天文學家現在正在發現的，是看到這個事件發出的光。
所以大約在 25，000 到 26，000 年前，
一團氣體雲飄進來，落入了我們銀河系中心的超大質量黑洞。
而作為一個物種，我們的科學家其實無法真正理解銀河系中心的超大質量黑洞究竟是什麼。
當氣體雲落入黑洞中心時，所有的質量與物質會瞬間轉換成能量，對吧？
然後它會脈動，會釋放、推送出這股能量脈衝，對吧？
我們在其他星系，還有我們自己的銀河系過去的歷史中，
都能看到黑洞甦醒的痕跡——
會有一道能量束射出 50，000 光年遠。
一道向上射出，一道向下。
所以你可以想像，那是多麼巨大的能量。
所以發生的情況是，這股能量波從銀河系中心釋放出來，
以接近光速的速度傳播。
光本身需要 25，000 到 26，
000 年才能到達，所以天文學家會說：
好，氣體雲正在掉進去，接下來會發生什麼？
緊跟在光之後，能量也跟著來了。
就是這道波。
向外擴散而來。
它會改變一切。
這就是，根據我的理解，這是外星存有開始回來的原因之一。
因為好吧，地球上的負面性已經失控了，而這道波正在到來。
當這個——它是一種頻率——當這個頻率到達地球，
而地球正在「嗚嗚嗚」，然後這道「嗚嗚嗚」到來，你知道會發生什麼嗎？
>> 喔，好的。
>> 衝撞。
>> 混亂。沒錯，混亂。
好的，我懂了。
真有趣。
>> 所以如果你這樣看事情的話…… 一場風暴？
>> 一場風暴，沒錯。
所以當這道波到達時，他們想要幫助提升振動頻率，讓地球達到特定的頻率。
這樣銀河波就不會傷害地球，不會傷害我們。
只是進化……
>> 冷熱氣壓。
>> 正是如此。
>> 不會那麼猛烈地碰撞。
所以你不會遇到颶風，只會遇到幾滴雨而已。
>> 他們曾經帶我上過那艘飛船，
就是我目擊的那艘，他們帶我上去過一次，然後……
三角飛船？
>> 對。
>> 好的。
跟那些你甚至不知道是誰的存有一起。
>> 對，但螳螂族……螳螂族，
那艘飛船上有螳螂族和齊塔，他們會共用彼此的飛船。
>> 好的。那次經驗是，你知道的，這些存有，
我半夜醒來，走到走廊，那裡有扇法式門。
門通向後面，有一個高大的白色齊塔，可以這麼說吧，站在那裡。
他說：嘿，讓我進去。
我說：喔，我才不會讓你進來呢，老兄。
門都沒有。
所以他說：好吧，我們每天晚上都會來做這件事，直到你讓我進去為止。
然後我就昏過去了，隔天晚上醒來，又是一樣。
讓我進去。
好吧，我讓你進來。
我把門打開一條縫，他把手伸進來，然後我用門夾他的手。
他在掙扎，然後把手抽回去。
他在揉他的手。
他坐下來。
我也坐下來，我們互相瞪著對方，然後他說：
好吧，老兄，但我們會一直坐在這裡做這件事，直到你讓我進去。
最後到了第三個晚上，我讓他進來了，好吧，來吧，我們做這件事。
然後他說：好，跟我來。
我跟著他上去，然後就看到那個。
三角飛船漂浮在我上方，把我拉了進去。
接著我發現，他站在觀景螢幕前面。
就像是觀景螢幕。
然後他說——過來。
看這個。
然後我就，好。
我走過去，這全都是心電感應。
好嗎？
所以我走上前，我們在山谷上空，我住的地方，
我當時住的沙利納斯山谷，然後有，有像極光一樣的東西，對吧？
但是紅色和橙色的，就像半透明的能量，但它不在天空中，而是在地面上。
然後我記得我想：喔對，我看到世界末日了，因為我當時在聽，
我想他的名字是，喔，某個遙視者談論太陽的致命一擊。
喔，艾德・戴姆斯？
>> 對。喔別聽艾德・戴姆斯的話。
>> 我當時完全確信我看到的就是那個。
我想，我當時就像：天啊，你們在給我看那個摧毀一切的致命一擊。
別傻了。
不是那樣的。
不是那樣，不是他們給我看的那個。
是從中央黑洞來的這股能量波。
而這更像是來自造物主的擁抱。
>> 對。這是我能想到的最好的說法。
希望它能讓人類的心智猛然覺醒，意識到這個宇宙不只是這些牆壁，
>> 不只是人類。
>> 和沙發，還有更多東西。
>> 對。
>> 而且，但這還不止於此，它還更深遠。
我該怎麼形容這個呢？
想像一下現在的你，對吧？
然後你往前看，往後看，對吧？
想像所有這些不同的線，它們從你的中心出發，
有所有這些不同的線向無限多個方向延伸出去，對吧？
這就是它所代表的意義，在這個點上，有無限多的可能性供我去做，對吧？
無限多的可能性。我身後也是一樣。
有無限多的可能性讓我來到這裡，對吧？
所以有無限多的可能性讓我來到這裡，也有無限多的可能性決定我要去哪裡。
好的。
我們同時經驗著這些可能性。
我的這個小火花，就像是一個小拉鍊，把所有這些經驗拉在一起。
可以說是奇點，把所有這些經驗拉在一起，
然後現在我的火花可以選擇我要走哪條路。
>> 對。當然我很難從這裡跳走，因為這個火花正在經驗這個光譜。
我不能直接跳到那個光譜，我必須穿過這些柵欄。
>> 對。
>> 好的，所以我們在分裂，我們不斷在分裂。
而且我們正在經驗每一種可能性。
現在，當這種情況發生在無數個數千年之間，會發生什麼事。
現在如果我們回到，一切都是自身的碎形。
在我們的宇宙中，就我們所知，當某個東西變得過於龐大，讓我們以恆星為例。
當恆星變得太大時，它會向內坍縮，對吧？
變成超新星、黑洞、白矮星，不管是什麼。
但它正在成為一個新的，它正在成為創造的新神聖表達。
它想要體驗，喔，我太大了。
讓我們體驗一些新的東西。
所以我們有所有這些向外延伸的線，而我們已經，我們已經耗盡了。
在這個星球上，我們已經耗盡了所有的可能性。
所以現在它變得太大了。
所以現在就像我們的可能性正在向內坍縮。
就是一個大…… 時間線。壓縮。
對，時間線和一切。
這是一種壓縮。
所以我們同時在經驗所有這些可能的實相。
而現在它們……
>> 在第三密度的限制之內。
>> 正是如此。
>> 好的。
>> 而現在它們正在向內坍縮，我們成為神聖創造的新表達。
>> 第四密度意識。
>> 而你想要如何體驗那個事件，取決於你想要如何體驗它。
>> 懂了。
>> 如果它會是一個世界末日事件，那麼這就是你體驗自己坍縮的方式。
你會聽到經濟的崩潰、社會的崩潰。
>> 對。
>> 崩潰、崩潰、崩潰。
所以這是可能性的坍縮……
>> 那些舊範式做事方式的坍縮。
因為我們已經耗盡了，我們無法繼續以那種方式做事。
>> 而不知怎麼的，觸發點就是現在正在到來的這股來自黑洞的能量波。
那就是觸發坍縮的原因。
>> 這與所有其他教導和說法完全一致，1987 年的和諧匯聚。
>> 而對，有很多人會問我：絕對會發生什麼事？
有太多的可能性。
我只是用稍微不同的方式說這件事，但其實差不多，關於時間線，
有所有那些選擇，或者說潛能，可能發生的事取決於人類選擇什麼。
也是集體的選擇。
>> 對。
>> 而且每個靈魂也都能選擇自己的旅程。
對我來說，我們所說的揚升，其關鍵訊息基本上就是人類記起他們與萬物合一。
我們都是一體的。
我們是宇宙公民。
而那意識的擴展，以及在地球上，我們需要在合作中團結起來。
並且從我們的心而活。
而這樣做的話，就不再需要貪婪、戰爭和掙扎。
如果我們都能記起我們是神聖的。
我們全都是神聖的。
所以最終，對我來說，這是我們作為混種要傳達的訊息的很大一部分，或者說我們要分享的。
而且我認為，作為混種的訊息，真正是要幫助人們理解我們都是宇宙的。
他們是家人。
真的，他們就是我們，我們就是他們。
而且他們正在進化，就像我們正在進化一樣。
他們一遍又一遍地告訴我這件事。
你以為只有你們在經歷……
>> 對。
>> 這個過程，他們說，我們也在經歷這個過程。
這是整個創造。
正在穿越這個不可思議的過程，這真是鼓舞人心的，而最終它會產生新的創造。
而我喜歡談論新人類。
這就是為什麼我稱之為新人類覺醒，並以那種方式成為新的創造。
所以我認為，這就是我們，這就是我們在這裡的目的，底線就是這樣。
這種新意識會帶來一整套全新的 DNA 升級。
>> 絕對是。
DNA 的轉變，還有所有那些，就能量而言，就宇宙層面而言，正在發生。
>> 對。
>> 創造，所有創造的表達與創造，一直在轉變與進化。
所以我們正處在一個機會之中，這是地球上的一段時期，
我們有機會真正擁抱並記起我們真正是誰。沒錯。
>> 我們不是這些身體，我們不是喬會計師或什麼的。
那不是我們主要的身分，或汽車，或所有那些。
那就是我們正在進化超越的整個幻象。
>> 我很快跟你們說這個。
我們的科學家其實已經，而且他們，大多數人甚至沒想過這個，
但我們地球上的科學家，其實已經提出了一個合一理論，那就是大爆炸理論。
>> 對。想想這個。
他們說所有物質都起源於一個單一的點。
如果妳把手指伸出來給我看，傑奎琳，對吧？
所以想像一下這個。
就科學家所知，那個原子和那個原子花了 145 億年才再次聚在一起。
所以如果你想像，這不只是物質的，不只是物質的部分，
我們都從宇宙的中心點出發，再次重新連結。
想像那個奇點也是意識，而我們的意識分裂了。
而現在花了 145 億年，讓我以這些形式遇見你。
就像這裡的這個原子曾經在一顆恆星中。
>> 而它正在往另一個方向回去，但同時也在發生。
所以它同時在擴張與收縮。
>> 對。是的。
很美，對。
>> 在整個永恆中分離又聚合，只是試著弄清楚我們是什麼，
因為這是一個剛進入意識的存有，在問：我是什麼？
>> 而且對。
>> 真是美好。
非常感謝你們。
這是一次非常啟發人心的訪談，謝謝你們。
謝謝你們的分享。
而且我要感謝螳螂族存有，提供了一個機會讓我們聊一聊他們。
>> 一定要把這個傳播出去。
>> 我們很喜歡。
>> 對。