大地之母正在進行自我再平衡。
多年來已經發生了許多失衡現象。
這確實給了我們機會向內探索，聆聽自己的心靈與靈魂，並在混亂與恐懼之中保持寧靜。
這是一個對自己和全球他人展現愛與慈悲的時刻。
我們需要記住，我們都是一體的。
這是人類團結一致、相互支持的機會。
所以讓我們專注於我們的共同點。
我們都是人類……放下心智與小我的差異。
而地球一直在讓我們知道，我們需要以比過去更深刻的方式尊重她。
讓我們聆聽自己的心與靈魂，學習與彼此、與自己、與大地之母和諧平衡地共處。不迷失於恐懼之中確實是個挑戰，我知道這正在發生。
而星際存有們也在這段期間協助著我們。
有沒有想過宇宙中其他地方是否存在智慧生命？
嗯，我想過……從小時候開始我就一直在思考這個問題。
我的名字是魯本·蘭登（Reuben Langdon）。
2007 年 3 月 29 日的白天，我在天空中看到了一些奇怪的物體。
巧合的是，當時我正在參與電影《阿凡達》的拍攝，飾演一個外星人。
從那時起，我就踏上了一段探索之旅……
一段探索外星人是否真的存在的旅程，如果存在的話……他們是否就在我們身邊？
如果更高智慧的存有在這裡……他們的目的是什麼？
為什麼他們不讓自己更廣為人知？
為什麼要保密？
我向許多專家問過這些問題，但每個人似乎都有不同的理論。
所以我對自己說，何不直接問外星人呢？
所以這就是我決定要做的事！
嗯，算是吧……
>> 羅伯特（Robert）和潔克琳（Jacqueline），感謝你們來到這裡。
你們說自己是混種人類外星人，實際上擁有混合的 DNA，而且與不同的存有有著一系列令人驚奇的持續接觸和體驗，我很想深入了解這些。
而且似乎我們在某種程度上都是混種。
你們接觸過的存有有沒有告訴你們人類基因混合體的基本組成——他們有提到涉及哪些族群嗎？
>> 我不知道所有參與的族群。
我想——很多人說有 12 個原始族群降臨並開始改造我們的 DNA。
聽起來是對的。
我確實知道這些存有自從人類成為人類以來，就一直在改造人類的 DNA。
他們這樣做已經有成千上萬年了，你知道嗎？
但至於是哪些物種，我不太確定。
妳知道是哪些嗎？
>> 嗯，我確實相信阿努納奇是關鍵，在改造方面扮演了相當關鍵的角色，或者——我不太確定該怎麼說。
>> 基因操控——
>> 參與創造了部分基因。
我被告知有一個存有委員會，他們創造了這個實驗，而他們都以不同的方式投入了各自的 DNA，以觀察結果會如何。
>> 所以我們都可能真的是行走的混種，混合了不同的物種、不同的元素。
>> 完全正確。
完全正確。
>> 我想我們被要求以混種身份站出來的原因是我們擁有——這是我的理解方式。
我們擁有比大多數人更高的星際存有頻率。
而我們在技能方面是怪異的、與眾不同的、邊緣的，或者你想怎麼形容都行。
我這一生經歷過許多瘋狂的事情。
>> 在我的許多訪談中，我與一些具有心電感應或特殊能力的人交談過。
而他們很多人都說大約在六歲時，我被某個東西拜訪了，或者我看到了飛碟，這似乎是一個持續的主題——他們可能原本就具備這些能力，但這些體驗喚醒了他們。>> 啟動了。
>> 啟動了它。
你們還記得在那個年紀有過——
>> 我在五歲時得到了我的植入物。
>> 五歲，好的。
這就牽涉到五歲小孩的無知狀態。
我記得我當時——五歲是什麼？
像是一年級？
幼兒園？
差不多那個時候？
>> 幼兒園。
>> 對。>> 幼兒園？
我記得去學校圖書館，圖書館員會讀書，他們會談論——那是一本關於一個得癌症的孩子的書，對吧？
那個孩子說他感覺到嘴裡有腫塊。
就在聽完那本書後，我想說大概一個禮拜後，我就感覺到舌頭下有兩個腫塊。
我記得我跑去找我媽，媽、媽、媽，有腫塊——我舌頭下面有腫塊。
我舌頭下面有腫塊。
我得癌症了。
她說，哦，不是的，兒子，每個人舌頭下面都有腫塊。
所以我就有點——我一直玩弄它們。
我很焦慮，心想，我知道這是癌症。
我知道這是癌症。
但是——
>> 我現在正在摸我的嘴裡。
我心想，哦，我好像也摸到一些腫塊。
>> 對吧？
但你知道，我其實——我可以抓住它們並拉動它們。
連我的牙醫都不太清楚它們是什麼。
>> 哦，哇。
>> 一個大約是小小的——像是水滴形狀。
像一粒米，但大小就像一粒米那樣。
然後另一個就像一個小小的球。
>> 有趣。
>> 而且它們會翻轉。
你可以翻轉它們，怎麼樣都行。
>> 你可以翻——不，那會很詭異。
好的。
>> 但對，所以是從五歲開始的。
五歲是我被植入那些植入物的時候。
>> 有趣。
所以那就是植入物——那些是植入物。
>> 對。
>> 有趣。
那在那個年紀，他們——你是否有意識到並被告知你被植入了植入物？
或者你只是——
>> 哦，我完全不知道。
>> 還是那是後來才知道的。
>> 完全不知道，對。
是後來才知道的。
>> 好的。
而這些是來自螳螂族存有的嗎？
>> 我相信是的，對。
>> 好，說到螳螂族存有，我最近剛好有過一次與他們的親身體驗。
很有意思的是，在我訪談過的各種外星集體與個體中，你會聽到網罟座、昴宿星、大角星，甚至爬蟲人。
但螳螂族卻不太在我的視野範圍內。
然後我就體驗到了這股螳螂族的能量。
我只能這麼說。
我之所以認出那是螳螂族，是因為在這個領域裡讀資料時，偶爾會看到他們被提及。
但從來沒有被真正深入探討過。
所以我很想聽聽你們的看法，螳螂族存有到底是什麼。
他們為什麼會以這種方式與人類互動?
還有你們對那股能量的個人感受。
>> 我當初開始研究這個主題、試著搞清楚自己發生了什麼事時，也注意到了這點。
我發現關於螳螂族存有的資訊真的非常少。
你知道，有一種說法是螳螂族存有創造了小灰人這個種族。
但是——
>> 我沒聽過這個說法。
但這跟我接收到的訊息有所共鳴。
謝謝你的分享。
>> 關於螳螂族存有，我的理解是，地球上有各種不同種類的螳螂昆蟲到處跑來跑去，不同的物種、不同的外觀——在宇宙中也是一樣的。
但就我的理解，他們從一開始就在了。
他們可以說是宇宙中最早被創造出來的面向之一，是物質創造的最初形式之一。
如果你把一切想像成整體的某種碎形結構，就拿地球來說，以人類所知的演化歷程來看，一開始是細菌生命，然後是更複雜的形式。
然後才出現昆蟲、兩棲類、爬蟲類，對吧?
因為環境條件很嚴苛。
所以你需要先有外骨骼。
所以我相信——那些比較負面的螳螂族存有就是來自那個階段。
宇宙才剛剛被創造出來。
一片混沌。
而且——
>> 適者生存。
>> 充滿輻射。
適者生存，所以我相信那些負面的螳螂族就是源自那個時期。
然後他們進化到下一個階段，這時候就不那麼負面了。
然後一階段接一階段地不斷進化。
但由於他們已經進化了數十億年，他們同時存在於每一個層次上，因為我們知道，時間其實更像是循環的，而不是我們所體驗到的線性流動。
所以他們同時存在於每一個層次。
我們所接觸的那些螳螂族，已經進化到超越外骨骼的階段了。
他們不再有堅硬的外殼。
而且他們極度慈悲、極度有愛。
他們之所以會與地球互動，是因為他們是創造者存有。
你可以想像，他們已經進化到只要一個意識體，就有能力覺察到這個星球上每個生命體的意識。
他們的意識可以涵蓋整個銀河系，而我們只能體驗和理解周圍這些牆壁。
因為我只能看見和感知我身邊的事物。
而他們有能力感知整個星系。
所以他們就在這裡。
我覺得他們在這裡主要是觀察，但也是來幫忙的。
他們所想做的就是幫助人類進化。
他們也想幫助創造新的神聖創造表達。
所以這大概就是他們為什麼會在這裡。
>> 有意思。
潔克琳，妳想補充什麼嗎?
>> 是的，我跟螳螂族存有有很多互動。
當他們來跟我說話時——而且我也會為人們做星際起源解讀。
所以很多時候——嗯，有好幾次，那些人會是螳螂族。
所以我有機會跟不同類型的螳螂族存有互動。
而且我是靈視者，所以他們會讓我看見他們來自哪裡。
事實上，我會透過那個頻率去到那裡，我是這麼稱呼的。
他們與我分享的是——我同意他們是非常非常高度——我相信是最高度進化的文明之一，而且他們確實參與了創造，參與了我們所知的這個宇宙的創造。
當然也有其他種族參與了創造。
但螳螂族，他們是非常高度進化的存有，是不可思議的療癒者。
而且他們非常愛玩。
他們喜歡笑、喜歡開心。
所以他們常常出現在我家。
而且我——他們喜歡跳舞。
聽起來有點傻，但他們喜歡做一些動作。
有一天早上，我其實還躺在床上。
然後八個螳螂族出現在我的臥室裡。
這對我來說非常平靜。
是的。
然後我說，早安。
他們說，我們希望妳起床跟我們一起動起來，或者有些人會說是跳舞。
這聽起來有點傻。
但他們——
>> 可不只是運動而已。
>> 任何已經進化的存有都懂得玩耍，懂得玩樂、喜悅與歡笑的概念。
然後我說，喔，我不想，但我會照做。
>> 【笑聲】真的是早上被拖下床啊。
>> 我真的是。
我被拖下床了。
>> 他們至少能給妳泡杯咖啡吧?
>> 我當時在抱怨。
所以我起床了，好吧。
然後我開始動起來。
然後我整個脖子喀嚓一聲。
我整條脊椎對齊了，整個脖子喀嚓一聲。
他們就這樣讓我整條脊椎和脖子都對齊了。
>> 哇。
>> 所以我感謝了他們。
>> 所以就像一次宇宙整脊療程。
>> 完全正確。
>> 所以他們會互動。
他們會來找我，而我會畫出很多他們給我的符號，與他人分享。
事實上，是的——我常常跟他們互動。
儘管他們是非常高階的創造者，而在他們來自的地方，也就是我曾造訪過的地方，他們當然全都是透過心電感應溝通，因為他們就是能量。
而他們向我展示了一些關於他們文化的事。
有一座殿堂我至少去過六次。
那就是——像是一座螺旋狀的水晶殿堂。
他們帶我穿過，向我展示這一切。
我走過了那個螺旋。
在更早的時期，螳螂族存有會邀請他們認為已經準備好的其他文明、其他種族前來，參與——這其實不算是儀式，而是體驗這座水晶殿堂，他們會走過那個螺旋。
這實際上會幫助他們的 DNA 進化。
>> 所以這座殿堂實際的物質結構就是螺旋形的。
>> 是的。
那不是像這裡這樣的密度。
更像是一種乙太的、水晶般的頻率。
真的美得不可思議。
所以我對他們非常尊敬。
但同時，他們又非常愛玩，可以很傻氣，而且會給你超棒的訊息。
在這個新年前夕——我跟羅伯分享過，有八個螳螂族出現在我家。
有一個白色的螳螂族存有，所以他們有不同的種類。
有些在我面前顯現為霓虹紫色、藍綠色。
有棕色的。
有各式各樣不同的種類。
所以他們全都出現了。
他們在我身邊待了大半天。
我明白他們在準備讓我寫下來自他們的 DNA 編碼，而我也照做了。
寫下來之後，我顫抖——我的身體顫抖了半小時，因為那頻率實在太高了。
我感謝他們，因為我太感動了，能有機會允許那一切發生，只是坐著讓它流淌而過。
而且事實上，當我演講時，那個畫面就在螢幕上。
>> 喔，好的。
>> 而且事實上——是的。
所以——他們是非常有愛、善良、慈悲、有趣、有趣、有趣的存有。
>> 你知道這些存有大部分居住在什麼維度或密度嗎？
>> 嗯，你是在問螳螂族的事。
>> 對，螳螂存有。
>> 從我的角度來看——再說一次，不同物種處於不同的頻率。
>> 嗯。
>> 我接觸的那些，我會將他們明確歸類為天使界域。
有時候當他們向人們顯現時，會帶著翅膀出現，以免嚇到人們。
而那並不是真正的翅膀。
那是他們周圍的能量。
這就顯示出他們進化得有多高等。
>> 所以他們幾乎超越了物質的形式，以集體的方式存在。
>> 完全正確。
是的。
>> 最好的形容方式，就像是意識海洋中的一滴水，實際上就是如此。
而他們之間有一種單一的意識。
但他們確實有一種——那不是蜂巢心智。
是一種集體意識。
>> 集體意識。
>> 就像是一片意識的海洋。
>> 是啊，我們探討過——在過去的集數中，我們探討過昴宿星人的集體，集體意識的不同密度和維度。
而且似乎從第七密度以上，個體會失去他們的——他們並沒有失去它。
他們仍然有自己的個體經驗和想法。
但他們開始從集體意識的層面運作。
>> 嗯，而且不涉及小我。
人類，我們有小我，而且我們在這裡需要小我。
但他們不需要。
那是完全不同的體驗——
>> 是啊，那是一種負擔——
>> ——沒有小我，他們明白，他們知道合一。
我們也是。
你知道的，每個人其實都知道。
只是要記起來。
但它一直都在那裡。
那是合一、愛、和諧、平靜。
>> 是啊。
這是一種好奇——你知道的，這是無限的好奇心。
因為——
>> 是他們的好奇心還是——
>> 他們——他們就是好奇。
這牽涉到宇宙是如何被創造的，以及為什麼我們都充滿好奇心。
>> 我們都充滿好奇心。
>> 這很有趣。
我收到的下載訊息——你提到了天使。
所以我就做了這個連結。
所以這個——我遇到的造訪是在月蝕的時候。
>> 多麼完美的時機。
>> 是啊，那是什麼時候，去年九月底嗎？
>> 是的。
哦。
>> 而且持續了好幾個小時。
我當時在顫抖，得到了完整的體驗。
而我從來沒有——我做這類工作、訪談、還有外星領域的事已經很久了，但我從來沒有過個人的體驗。
>> 那太好了。
>> 我當時接收到的下載訊息，是關於創造的，不是宇宙的創造，而是人類體驗的創造。
然後我聯想到——所以網罟座出現了，小灰人，還有很多爬蟲人的事情也出現了。
而我看到——他們以心電感應的方式向我呈現影像——而我當時用自己的方式在轉譯——這些影像，需要轉譯，還有感受，各種事情都在發生。
但我看到了爬蟲人如何將他們視為天使。
你有共鳴嗎？
>> 是啊，如果你想想看，你知道的，你會聽到很多綁架體驗，螳螂族存有總是扮演觀察者的角色。
他們與每一個——所有的存有，全部都合作。
他們不喜歡——他們不太干涉其他種族，你知道嗎？
他們主要就是觀察，去理解創造的每一個面向。
所以很多時候，他們就只是在那裡當觀察者。
>> 是啊，那個——我得到的訊息是爬蟲人發出了求救訊號，某種程度上他們想要進化，我猜，脫離他們爬蟲人的原型結構。
為了做到這一點，他們召喚了螳螂族，就像我們會向天使祈禱那樣。
然後螳螂族存有就來了。
而我猜這就是人類體驗形成的方式，為了協助這個爬蟲人意識的進化。
>> 他們也有——我確實知道他們也有——他們與很多存有都有共生關係，因為舉例來說，有一個存有種族。
他們看起來像小灰人。
他們看起來就像小灰人，只不過我看到的那些，他們的頭比較小。
他們真的很矮，大概三英尺高，穿著黑色連身衣之類的東西。
他們臉上有這些線條，就像皺紋一樣。
而他們被創造出來，是為了讓螳螂族存有有時可以與較低的維度互動。
很多時候，當螳螂族與我合作時，這些小灰人會充當一種屏障——因為我曾經有過一次體驗，當時我在吃東西。
我太太做了一些墨西哥辣椒——培根包裹的辣椒小點。
她把牙籤插進去。
而我就狼吞虎嚥地吃掉它們。
結果我不小心吞下了一根牙籤。
>> 哦，不。
>> 所以——我就想，好吧，現在還不會痛。
我有點胃不舒服，但我明天再來處理這件事。
已經是晚上十二點了。
我的意思是，我真的很不喜歡在該去看醫生的時候去看醫生。
但接下來我知道的是，我感覺到——我的身體開始伸展開來。
然後我看到這些小存有走進來，螳螂存有在他們後面。
螳螂存有說，你知道的，這會感覺很怪。
然後那個小傢伙把他的手放進我的胃裡，它就進到我的胃裡了。
如果你曾經有手進到你的胃裡，那是有史以來最怪的感覺。
所以我突然清醒過來，擺脫了我的癱瘓狀態。
然後我抓住了那個存有的頭。
而我的拇指在它的嘴裡，你知道嗎？
而它在咀嚼我的拇指。
我可以感覺到它的小牙齦、它的唾液、還有它柔軟的皮膚。
而螳螂存有就在我身上揮了揮手。
接下來我知道的是，我在做一個夢，夢裡我在追逐蝴蝶。
>> 哦。
>> 所以螳螂存有，他們已經進化到他們的心智可以操控物質的程度。
所以讓我們以這個枕頭為例——
>> 懸浮。
>> 讓我們以這個枕頭為例，對吧？
他們有能力讓這個枕頭裡的電子和原子移動，以配合他們的頻率。
所以他們就可以直接穿過它。
所以這一切——他們就是宇宙的大師。
所以他們甚至根本不需要科技。
>> 沒錯。
>> 而他們與爬蟲人所做的工作是——就像，他們需要這個，協助他們進化，以及單純地觀察一切。
>> 所以你把牙籤弄出來了嗎？
>> 是的。
它出來了。
確實出來了。
那就沒事了。
但那真是一種奇怪的感覺，有一隻手在你的胃裡挖。
哦，真怪。
>> 這些年來，很多人一直想讓我和羅伯特碰面——
>> 嗯。
>> ——你知道的，電話上啊之類的。
但我們倆當時都忙得不可開交，就是沒能聯繫上。
幾年前，我來參加這個研討會。
羅伯特也在這裡。
他住在另一個地方。
而且我當時正準備離開研討會。
所以所有人都圍在我們身邊說，你們倆現在一定要見面。
就是現在。
現在就是時候了，這真的太棒了。
然後我們就走到一起了。
我們互相看著對方。
我們甚至說不出話來。
我們的嘴巴就這樣張開了。
我們就像是，天啊，然後就知道我們曾經一起在飛船上，現在也一起在飛船上，而且我們有這種非常緊密的螳螂連結。
我們真的一拍即合。
當我們在一起的時候——周圍還有幾個其他混種——我們自發地、毫無預謀地一起做出了螳螂式鞠躬。
然後——
>> 螳螂式鞠躬？
>> 我們從來沒有——我們倆根本不可能事先知道這個。
你懂我的意思嗎？
我們從來沒有——我們就是自然而然地做出來了。
然後我們就開始用螳螂的方式說話了。
然後我們玩得非常開心。
在場所有人也都玩得很開心，看著我們、享受著這一切。
所以從那時起，我和他，我和羅伯特就一直保持著非常緊密的連結。
我們經常在電話上聊天，討論那些大多數人不會理解的事情，那是螳螂的東西。
所以我們得以分享這些美好的經歷和頻率。
這對我們來說非常特別。
>> 我能想到的最好的比喻——就像一種大家能理解的相似感受，比如說兩個美國人住在俄羅斯。
而且我們的俄語說得不太好。
然後現在，這兩個美國人碰面了。
而且，哦，我們不僅都是美國人，還來自同一個州、甚至同一個小鎮。
所以我們有這種非常非常獨特的連結，是俄羅斯人無法理解的。
就是完全一樣的感覺，你懂的。
>> 所以你們做了這個問候動作。
是一種無意識的鞠躬——
>> 就是自然而然發生的。
>> ——就這樣發生的問候。
那你說的語言，是真的另一種獨立的語言嗎？
不是英語？
>> 不是。
>> 哇。
那它是——你們聽得懂這些詞嗎？
還是比較像直覺式的？
>> 更像是一種頻率。
如果你想想，他們其實不是用語言說話的。
更像是一種頻率。
所以就像一種心靈振動連結，你就是——很難解釋——
>> 所以你們其實沒有動嘴唇囉。
>> 有。
>> 哦，有啊。
>> 哦，是有聲音的，對。
大家都覺得我們——很有趣。
>> 這是溝通的物質顯化。
>> 能量的顯化。
因為你無法用英語把它表達出來。
它是一種頻率。
而且聲音會以各種方式轉變——它就是這樣流淌出來的。
它如此純粹。
而且——
>> 這不是學來的。
就是——這是天生的。
>> 是一種天然的靈魂語言。
>> 有意思。
>> 曾經有個存有跟我說過——另一個混種，他們已經完全覺醒了，你知道嗎？
而且他們能夠完全帶入他們的外星自我。
>> 對。
>> 他們說，大家都用這些粗糙的詞彙，你知道的。
這對我們的耳朵很刺耳。
傷害我們的耳朵。
為什麼他們不能像你這樣說話？
為什麼他們不能像你這樣交流？
當你說那種語言的時候，就像它只是一種頻率。
它是一種——
>> 粗糙的詞彙是指英語是粗糙的詞彙嗎？
>> 因為我們語言的頻率是三維語言，所以你想像一下，就像一個平常聽莫札特的人，突然耳邊響起死亡金屬樂。
【笑聲】
>> 對，我能理解。
>> 差異就是這樣，你懂的。
>> 這非常——這裡的能量非常粗糙。
>> 對。
>> 好，對，好的。
那麼說到使命的部分，我們來聊聊這個吧。
使命是什麼？
為什麼會有這些接觸？
為什麼要混種化？
到底是怎麼回事？
>> 這其實是個多維度的事情，對吧？
所以「為什麼」有著許許多多的層次和不同面向。
其中一個原因是，至少對我來說，他們必須做一點調整，這樣我的意識才能投生進這個身體，對吧？
不過這並不會讓我——事實上，這並不會讓我跟你我有什麼太大不同，因為當這件事發生時，我也經歷同樣的過程。
我會遺忘。
我對這些沒有任何記憶。
所以如果你想理解當一隻——比如說——螞蟻是什麼感覺，對吧？
那麼，你就得來過一隻螞蟻的生活，對吧？
你不能只是——你可以坐在那裡研究牠們，研究多久都行。
但要真正理解牠們，就是要投生成一隻螞蟻。
>> 沒錯。
>> 而且會有完全相同的——不是成為超能力螞蟻。
當然，有些東西確實會滲透過來，像是一些靈能之類的。
但就我而言，我並沒有靈能或任何那類的能力。
嗯，我相信它是存在的。
我只是沒意識到而已。
但是——【笑聲】但你知道，要過人類的生活，要經歷童年，你知道的，還有這個實相的嚴酷。
這樣我才能更好地理解身為人類是什麼感覺，才能理解人類，所以當他們真的來向人類介紹自己時，他們就能想出該怎麼做才不會完全摧毀這個文明。
所以現在，如果我們回到螞蟻的比喻，想像一下你，身為一個人，看著一個螞蟻群落，對吧？
假設有人經過，踢了蟻丘一腳，對吧？
現在，我們過來往下看。
我的意思是，身為一個人，我要怎麼讓這些螞蟻不要抓狂？
你不能就這樣伸出手指，然後把手指放進蟻丘——
>> 牠們會咬你。
>> 牠們會抓狂的，你知道嗎？
所以你只能往後退，觀察。
而我們唯一能做的——他們現在唯一能幫助螞蟻的方式，就是化身為一隻螞蟻進去，然後告訴螞蟻們：嘿，各位，別擔心上面那個大傢伙。
別擔心。
不需要恐慌。
>> 只要重建——
>> 他們只是來幫忙的。
>> 或者上面那個大傢伙只是沒注意，不小心踢倒了蟻丘。
>> 沒錯。
>> 對。
所以我們只需要重建蟻丘就好。
>> 正是如此。
所以我們很多人降臨下來幫忙，好讓這一切不那麼可怕。
而我知道這很可怕，因為我經歷過那種恐懼。
而這也是我使命的一部分，可以這麼說，要經歷無知的狀態，成為——我的意思是，我當時支持喬治·布希，你知道的，支持轟炸薩達姆。
我就是那樣無知，就是個典型的美國人。
你知道的，美國萬歲！
你懂嗎？
>> 厲害。
>> 然後突然之間，就像我說的，一個外星存有出現了。
而我就是——把我嚇得魂飛魄散。
而他們並不想——他們不喜歡——
>> 所以你真的經歷了。
我們大多數人都是有這種——緩慢的，對我來說，我接觸到靈性和武術，你知道的，一直在慢慢消化這些東西。
所以你從喬治·布希支持者變成了螳螂存有。
>> 我的天啊，對，一個螳螂存有。
>> 哇。
而這——我的意思是，我相信大部分的人類完全不知道也不了解——的實相
>> 實相。
>> 實相，正是如此。
>> 我們所知道的實相是什麼。
>> 實相是什麼。
>> 是的。
>> 所以我最後成為了我所相信的未來的一個縮影。
那就是與這些存有的接觸。
所以一開始會發生的事情是，當大部分人被真相狠狠打臉時——你知道的，同樣的事情也發生在我身上。
真相狠狠打了我的臉。
所以現在我有了那個經驗，我能夠告訴人們，沒事的，沒事的。
你知道的，我已經走過那些步驟了。
我已經經歷過那些考驗和磨難。
>> 聽起來在很短的時間內。
>> 極短的時間內。
>> 嗯。
恭喜你。
>> 謝謝。
>> 你在這裡。
你還活著。
>> 我還活著。
而你知道，這一路像場惡夢。
我的意思是，如果你想談談這一切是怎麼開始的。
但你知道，如果你想先談你的使命的話。
>> 嗯，我專業從事動物溝通師工作已經 36 年了。
而我一直都有心電感應的能力和靈能。
早期，我會做一些成真的夢，而且會知道某人何時會過世，這有時候知道了並不好玩。
>> 是——動物嗎？
還是人類。
>> 是人類，因為我用靈能同時為人類和動物服務。
所以這一路走來很艱辛。
而我的能力很早就發展出來了，因為我在六歲時有過一次瀕死體驗。
所以我進入了那些所有領域，知道了那些事，然後帶著那些回來。
但就這方面來說，對我的展開是這樣的——我這輩子經歷過一些非常艱難的事情，就像我們大多數人一樣，而且在我二十多歲時又經歷了另一次瀕死體驗。
而那真正讓我踏上了這一切的道路。
所以那真的讓我全速啟動，開始運用心電感應。
我當時——其他靈能方面的事情也在發生。
所以我選擇用這些能量與動物溝通，去服務他人，給動物一個聲音，讓人們能夠理解動物。
然後我也用靈能為人們服務，為人們做靈性解讀。
然後當我完全意識到我有外星存有的頻率和所有那些時，我就開始打開並真正展開。
事情開始展開，讓我進入那個領域。
所以我認為我的使命就是傳遞我們都是一體的訊息，並幫助人們接觸到真正的自己。
因為我做的星際起源解讀能幫助他們的星際家族顯現。
而我只是讓他們連結，並傳遞訊息，給他們音調咒語來真正建立連結。
所以我很喜歡做這件事。
這非常有趣。
而且，我也是一位認證催眠治療師，與體驗者合作，幫助他們處理自己的經驗，因為我已經經歷過所有這一切，我的意思是，真的，有與存有們的正面經驗，也有不那麼正面的經驗。
而我可以說，我確實理解人類的經驗，從頭到尾都理解。
>> 這是個相當廣泛的光譜。
>> 這一生很有意思。
而我很高興我現在在這裡，非常感恩能在這裡，而且經歷了許多奇蹟。
我的意思是，我經歷過兩次瀕死體驗。
還有另一次，我在大約 11 年前差點死掉。
所以這一路走來相當不容易。
>> 那是因為實際的物質事件，然後——
>> 對，就是一些——對。
>> 好。
>> 所以我經歷了許多奇蹟才能留在這裡並繼續分享。
我熱愛與人們分享，談論所有這一切，談論星際存有，分享不同星際存有的文化、語言和符號。
所以我現在做很多這方面的工作，與人們一起運用光之語和符號。
而這——我想不出還有什麼事情會比這更有趣了。
>> 哇。
那麼，回到你們跟他們的互動。
你們有實際記得在飛船上的經歷嗎?能分享一下那些體驗嗎——發生了什麼事，或是當時的狀況?
>> 天啊。
>> 如果你們願意的話。
>> 我願意，但我在想該分享哪一個——我會跟你們說兩個，兩個我認為是我這輩子最深刻的體驗。
而且我畫了圖。
為了重現我的體驗，我讓你們看一下。
>> 哦，請說。
>> 其中一個——我最難忘的經歷之一，是當我有體驗時，我稱之為——我進入意識狀態，或意識到我正在經歷那個體驗，因為你就是上床睡覺，然後突然之間，你就在經歷某件事。
所以突然之間——
>> 就像清醒夢一樣。
>> 沒錯。
但它不是——它不是夢。
我能分辨夢境和真實體驗的差別，因為有觸覺。
有質地。
有氣味。
有味道，你懂的。
就像——你知道嗎，在夢裡，你不會有——我們不會有這些感覺，你懂吧?
所以我能分辨真實體驗和夢境的差別。
在這次特別的體驗中，我進入了覺知狀態。
我記得——我該怎麼說起呢?
因為它非常多維度。
我記得我能看到周圍 360 度的景象。
我變小了。
我大概只有網球那麼大。
而我在裡面——我記得看到——這是我的視角。
我看到像這樣的手，還有一個存有的臉盯著我看。
然後我環顧四周。
我能看到那個存有周圍的景象。
我的身體就這樣癱坐在椅子上。
我的頭頂被移開了。
你可以看到我的大腦，有所有的血管，還有所有的層次——那些薄膜層。
有三個存有在那裡，把手伸進我的大腦裡撥弄著。
所以我意識到的是，我到底是什麼——他們把我的意識從身體裡抽出來，握在手中，而我們每個人其實都只是神聖創造的一點小火花。
>> 這就是那 21 公克。
>> 對。
就是這樣。
而且沒有——當你處於那種意識狀態時，當你被從身體裡拉出來時，沒有恐懼。
只有好奇。
我記得我在想，等等。
我在哪裡?
等等。
那是我嗎?
對，那是我。
然後那個存有——那個存有意識到我醒來了。
然後他說，哦、哦、哦，嘿。
嘿，為什麼長頸鹿的脖子那麼長?
我說，我不知道。
為什麼長頸鹿的脖子那麼長?
他說，因為牠的脊椎骨。
【模仿笑聲】我記得我笑翻了，對吧?
我是說，我記得當時在想，我不敢相信這個存有居然試圖講這個笑話。
這笑話糟透了，但超好笑的。
而我的身體——我環顧四周，我的身體就……【緩慢笑聲】
>> 哇。
那一定超瘋狂的。
>> 人類笑話。
>> 可不是嗎，對吧?
【笑聲】你知道嗎，這真的把我的腦袋融化了。
而這是在——這是我的體驗剛開始的時候，所以當時我還不太——我就像是，剛進入狀況，像是——所以當我隔天醒來時——突然之間，一片黑。
然後我醒來，感覺像被火車撞到一樣。
我頭上沒有任何痕跡。
>> 沒錯。
那你後來知道他們對你的大腦做了什麼嗎?
>> 稍後知道了，對。
但當時我完全不知道。
把我嚇壞了。
我就像是，醒來回到我的身體裡，回到我自己，心想那到底是什麼鬼?
就像在說，那到底是什麼鬼?
你知道嗎，這把我嚇死了，因為我當時正在生病。
在我的體驗開始時，我有 210 磅重。
掉到 120 磅。
醫生說我快死了。
他們不知道為什麼。
所以當時我在想，天啊，他們對我做了什麼?
他們在殺我。
這太糟了。
但事實並非如此。
所以你知道，我隔天醒來。
我整個嚇壞了。
我必須早上六點去我工作的五金行上班。
我不能請病假說，嘿，我昨晚被外星人綁架了。
我今天可以不去上班嗎?
對，所以那是我最深刻的——
>> 對，那真是——
>> ——體驗。
我後來才知道，他們只是在修復我大腦的損傷，那些損傷是因為我被診斷出注意力不足症，然後一輩子都在吃抗憂鬱藥物所造成的。
他們只是在修復那些損傷——
>> 哇，他們在修復藥物造成的傷害。
>> 沒錯。
對。
>> 有意思。
>> 我也有類似的經歷，他們也進入我的大腦進行重新校準，他們告訴我，在我經歷了某些身體創傷——撞到頭之後，他們必須重置並重新校準一些東西。
所以這真的很——而且我是清醒的。
我是說，我非常清楚地意識到這一切。
那感覺非常奇怪，因為我能看到我的大腦。
而且我知道他們在做什麼，所以我還好。
但他們把手伸進我的大腦裡，就這樣移動一些東西。
他們說，一切都沒事。
我真的相信他們。
而且當我還在適應這一切時，他們實際上好幾次把我懸浮在床上方。
因為有一晚他們來為我重新校準。
而我當時並不是那麼好。
我是說，我們都經歷過恐懼。
即使我們是混種，我們也跟其他人一樣。
我們也經歷過我們的困難。
所以他們出現在我的房間裡。
我在床上。
我開始往門那邊跑，心想——我打不開門。
我打不開。
然後他們把我懸浮起來，大概離床五英尺高。
我就這樣被懸浮著。
他們說，你現在能冷靜下來了嗎?
然後我就在床上，動彈不得。
然後我就消失了。
所以隔天晚上，他們又來了。
我又起身要跑。
他們說，我們要再來一次嗎?
我說，不。
然後我轉身回到床上。
然後我又消失了。
但我們必須克服對它的恐懼。
天啊，我被懸浮起來了。
你在跟我開玩笑嗎?
>> 對，那太可怕了。
>> 我嚇壞了。
然後他們說，我們要跟你說這個。
如果一個父母的孩子出了問題，需要被帶到醫院接受治療，而孩子又踢又叫，說我不想去，但父母最後會怎麼做?
我們還是會把孩子帶到醫院。
他們說，這基本上就是我們需要對你做的事，為了讓一些事情——你大腦裡的頻率重新校準。
所以他們重置了我。
這讓我感覺好多了。
而且我知道他們是有愛的、慈悲的、仁慈的。
這就是人類的反應，即使你不想這樣。
但在那之後，我現在對這些體驗完全不擔心了。
我就像是，嘿——
>> 愛這些體驗。
>> 很高興見到你們。
>> 而且體驗——
>> 走吧。
>> 我渴望這些體驗，對。
>> 我準備好去飛船了。
走吧。
但在我們完全知道自己是誰之前，我們都要經歷恐懼的體驗。
>> 問題是，身為人類，我們經歷創傷——
>> 哦，就是——
>> 天啊，就是這麼瘋狂——我認識的每個人都——我覺得全人類都有創傷後壓力症候群。
>> 對，我是說，真的。
我有。
>> 而現在我們又因為治療創傷後壓力症候群的藥物而得到創傷後壓力症候群。
>> 沒錯。
>> 對。
>> 對，但我花了一段時間才處理完這一切。
我是說，隔天我就像——你懂的。
但這完全是視角的問題。
我真的想說的是，有些人可能會因為這種經歷而餘生都嚇壞了，說他們是邪惡的。
他們把我懸浮起來。
他們讓我動彈不得。
他們帶走我。
誰知道他們對我做了什麼?
這可能是受害者的一種視角。
而我不選擇當受害者。
我是其中的一部分。
我的靈魂自願做這件事。
所以一旦我掌握了狀況，能夠超越恐懼——我知道我經歷過那種感覺，所以當我與體驗者工作時，我能理解那種深刻的恐懼，就像，天啊，發生什麼事了，然後被帶走。
所以這真的就是，對於一切事物，都是視角的問題。
>> 真的是這樣。
>> 我是體驗者。
我不是被綁架者。
>> 沒錯。
>> 光是說出來就有天壤之別。
>> 當然。
>> 我必須——我經歷的主要事情之一就是，我當時的看法是這些傢伙是邪惡的，正在接管一切。
天啊。
當我第一次上飛船時，我想，就是這樣了。
這就是末日。
飛船來帶走我們了，一切都結束了。
而我第一次看到的飛船——我有那艘飛船的照片，我說的那艘。
>> 好的。
>> 那是一次大約 45 分鐘的飛船接觸。
我記得當時在想，天啊。
我是好人。
我是仁慈的存有。
我很友善。
不要傷害我。
連我太太都——想像一個黑色三角形，幾乎有足球場一半大，裡面有黑洞，滲出藍色等離子體。
如果它是——
>> 所以你太太也有——
>> 她也在體驗——
>> ——跟你一起體驗這些事。
我想如果你跟螳螂族存有混在一起，你一定會遇到些什麼。
>> 對，絕對會。
>> 有趣的是，對我和我太太來說，他們直到我們倆在一起之後才開始喚醒我們兩個。
所以這幾乎就像是他們等到我們有了那種支持。
因為沒有她，我不會在這裡跟你們說話。
我不會撐過我的磨難期，我喜歡這麼稱呼它。
我絕對撐不過去。
所以他們某種程度上等我有了支持。
>> 那麼反過來說，她也有自己的個人體驗嗎?
>> 哦，有，她有。
對。
而且太棒了。
但我很幸運能跟某個人分享這些，真的很幸運。
>> 太好了。我就快速換一下這個電池。
>> 好的。
>> 然後我們就可以準備結束了。
>> 如果你想的話我可以再多說一點?
>> 好，可以。
>> 我對這一切都太有感觸了。
>> 我知道，我知道。