【冥想音樂】
>> 要理解我們實相的真正本質，有很多種途徑。
我的探索之路，多次帶我來到亞利桑那州的賽多納。
每次離開時，我都發現自己在計劃著下次回來。
這是我在研究外星話題時，最早的發現之一。
確實，這很難讓人接受。
我記得我曾去聖莫尼卡的飛碟咖啡館（Flying Saucer Cafe），參加一個外星主題聚會。
那裡的一些專家說，他們跟幾位被綁架者聊過，這些人聲稱在太空船上見過這些孩子。
他們說他們在教這些孩子做日常瑣事，像是買菜、洗碗。
嗯，當時我覺得這簡直荒謬。
但經過多年研究，現在我知道這比虛假更接近真實。
事實上，我迄今訪談過的所有超維度存有，都證實了這個計畫和混種孩子的存在。
今天，我要見的是布莉姬·尼爾森（Bridget Nielsen），一位美麗的年輕女士，她說她能直接與這些混種孩子溝通。
她聲稱甚至能教我如何與我自己的孩子連結。
雖然我沒有任何登上太空船、被取走精華或精子的有意識記憶，但我打算跟隨這個過程，看看會把我帶往何處。
【冥想音樂】你有沒有想過，宇宙中其他地方是否存在智慧生命？
我有...我從小就在想這個問題。
我的名字是魯本·蘭登（Reuben Langdon）。
2007 年 3 月 29 日，在大白天，我在天空中看到了幾個奇怪的物體。
巧合的是，當時我正在拍攝電影《阿凡達》，扮演一個外星人。
從那時起，我就踏上了一段探索之旅...
探索外星人是否真的存在，如果存在的話...他們是否就在我們身邊？
如果高智慧存有真的在這裡...他們的目的是什麼？
為什麼他們不讓自己更廣為人知？
為什麼要保密？
我向許多專家問過這些問題，但每個人似乎都有不同的理論。
所以我想，何不直接去問外星人呢？
所以這就是我要做的事！
嗯，算是吧...
今天的主題是：外星混種。
>> 哇。
【笑聲】
>> 又瘋狂又不可思議的事...
所以跟我們說說你的故事吧。
告訴我們你是怎麼參與到外星混種計畫裡的。
>> 是啊，我想這是我最沒料到的職業道路。
>> 職業道路？
>> 嗯，某種程度上算是職業道路。
應該說，更像是我的熱情所在吧。
所以這不是我原本預期的。
這一切始於我做的各種療癒工作、不同的訓練，就像我之前跟你說的，處理前世相關的東西、留滯的靈魂、靈媒工作，那些東西，天使、指導靈之類的。
而其中一部分涉及外星人綁架。
我當時想，其他跨維度的東西我都能接受，但外星人綁架不行。
>> 所以你是在幫別人處理他們的前世。
>> 對。
所以我會通靈傳遞這些訊息。
我會連結他們的其他生世並把訊息帶過來，或者連結他們的指導靈、從指導靈那裡傳達訊息，就是那類的事。
>> 在我們繼續之前，你能告訴我，你是怎麼踏入這個領域的嗎？
因為這個領域，對一般人來說並不常見，雖然我想現在越來越普遍了。
但是什麼引導你走上這條路的？
>> 第一，我住在洛杉磯。
所以那就打開了那扇門。
第二，你知道的，那是在我大學畢業之後。
我馬上就進入廣告業，那種大型企業廣告。
就真的完全投入了企業界。
在那段經歷之後，加上像是男朋友和我自己的問題，我在能量上深陷於一個不屬於我的東西裡，結果就彈射到另一個極端，我想，我需要去看看我真正熱愛的是什麼，看看我的天賦是什麼。
還有，去處理我自己的個人問題。
像是，我為什麼會經歷某些事情？
>> 你說深陷在不屬於你的東西裡，指的是企業界？
>> 企業界和那類東西。
>> 所以你當時是朝九晚五
>> 對，24 小時 iPhone 當枕頭那種。
>> 然後那感覺不對，所以那就是你說的彈射點。
所以你走向另一個方向，朝九晚五的反面——企業界的反面。
好，懂了。
>> 而且我從小就很能感應，像是我超愛精靈。
我熱愛大自然。
我能感知到某些東西。
我絕對能感覺到別人身上發生的事，比他們自己知道的還多。
我有那些額外的敏感度。
然後經過多年、多年、多年的學校教育，那些敏感度開始減弱，衰退，消失了。
然後當我走到極端，在所有學校教育之後進入企業界，那已經太過頭了，我很清楚該往哪裡走。
我想，讓我們回到自然吧。
讓我回到我真實的自己。
而且在那個時候，我爸也深度參與洛杉磯的形上學社群。
所以他會去參加 Bashar 的通靈。
而且他自己也在做通靈之類的事。
然後他跟洛杉磯的一位薩滿有連結，我們在做家庭系統排列，那是用來療癒代代相傳的家族創傷。
所以他投入在那個裡面。
而我只是淺嚐，但我知道那些東西。
但一旦我走到那麼極端，我就想，好吧，我需要更深入看看我到底是誰，這些東西在我的血脈中從何而來？
為什麼我在關係中創造出某些挑戰？
我生命動機的源頭是什麼？
所以我開始跟一位薩滿合作。
我也跟另一位靈視者合作。
然後我就開始學習他們所做的一切。
接著我發現我也有這些敏感度。
一旦我看到他們做那些事，我就想，喔，我也可以做到。
但那太自然了，我甚至都感受不到自己在工作。
>> 了解。
>> 所以我就想，嗯，那我們來深入探索吧。
所以我就去做了各種療癒訓練。
而在那個時候，我並沒有完全相信，我沒有對其他生世的切身體驗，像是其他同時發生的轉世。
我並不真的相信留滯的靈魂。
在理智上，那跟我的經驗不相符。
所以那是我去參加訓練的主要原因之一，就是要看看這些人隨口說說的不同概念，是否真的能讓我有實際體驗。
像是，「噢，我的前世。」
而我會想，不，那跟此時此地有什麼關係？
你怎麼知道的？
那背後的知曉來自哪裡？
所以我想在到處分享之前，先親自了解看看。
>> 對。
>> 所以在那個訓練中，我經歷了一些瘋狂的事，甚至用 Google 就能查證，我通靈接收到的某些東西，關於不同的靈魂和一些瘋狂的事，那些就是——
>> 你說 Google 能查證，那是什麼意思？
你是在經歷之後再去 Google 查嗎？
>> 對，在我有了那個經歷之後，我所接收到的訊息，竟然在 Google 上能找到歷史記錄，像是發生過的不同事件。
>> 你能描述一下怎麼回事嗎？
舉個例子讓我們了解一下？
>> 舉例來說，我們當時住在聖地牙哥的一個靜修中心。
那個地方本身就有一些有趣的能量。
那天，在為期兩週的課程中，我們處理了留滯的靈魂，跟已逝世的人的靈魂工作。
所以那天晚上，我和我的室友兩個人一直在聊。
她來自英國，所以她跟我講她在英國所有城堡裡會處理的那些鬼魂之類的。
所以我們就這樣對話著。
門是開著的。
能量是敞開的。
我想你可以說，我們像是在召喚它進來。
然後我能感知到，我能感覺到有存有走進房間。
我感知到的是三個小女孩。
就在我感覺到的同時，她往同一個方向看。
所以我知道有什麼事正在發生。
我們倆都說，喔，有什麼事剛剛發生了。
>> 對，對。
>> 所以在那一刻，我們就想，好，就是這個！
有事情正在發生。
所以我拿出我的靈擺。
她也在通靈。
所以我們兩個一起來回確認。
然後通過我傳來的訊息，我能聽到她們說的，是有三個小女孩在這塊地上被這個宗教團體謀殺了，被這個經營中心的某位主教之類的。
他謀殺了她們。
而她們就被困在這個維度裡，因為如果是突然結束或未完成的，那當然，你會一直被束縛在這裡直到完結。
或者如果你藥物過量，或車禍意外，那類的事會導致這些存有需要額外的協助才能走向光。
所以我們跟這些小女孩一起工作。
>> 你那位來自英國的朋友，她也在場？
同時接收到一樣的訊息？
>> 對，一樣的訊息。
>> 所以你後來能跟她確認同樣的資訊？
>> 對。好的。
>> 然後同時，我們把她們送進光裡。
我們協助了她們。
然後，我用手機上 Google 查詢，她們給了我年份，她們說是某位宗教人士幹的。
我們知道地點，三個小女孩。
我 Google 搜尋，結果真的可以用 Google 查到。
就像，三個小女孩在這個地點被這個人謀殺。
我就想，天啊！
所以那就像是我第一次得到訊息，然後立即被驗證強化的經驗。
>> 立即。
Google。
我們現在可以在手機上做這事。
你甚至沒等到回家。
你直接用手機查了。
>> 直接用手機。
我就想，好吧。
我瘋了嗎？
所以那立刻被驗證了。
>> 真不得了。
>> 對啊。
>> 所以這讓你開始涉足療癒他人的工作。
你說協助那些遭遇外星綁架的人？
>> 對。
那只是那兩週課程中的一小部分。
我當時覺得這太瘋狂了。
但同時，我是開放的，因為我必須保持開放。
那是我的使命，保持開放，去理解。
>> 開放的意思是，對朋友、家人和全世界坦白透明？
>> 我說的開放是指，我願意去相信它。
我願意承認那是他們的真實經歷。
>> 好。
對啊，在你經歷過那樣的體驗之後，怎麼可能不相信呢？
>> 是啊。
是的。
我的意思是，雖然這是不同的領域，但它們其實都歸屬於同一件事。
有些靈性社群的人，有時候無法接受外星生命的概念。
>> 同樣地，很多相信外星人的人也無法接受其他維度或靈性領域的事物。
對我來說，我很難理解這些人。
因為就像是，如果你都已經準備好打破常規思維了，那不如就乾脆——
>> 一路走到底。
>> 就全盤接受。
完全敞開，完全投入，一路走到底。
反正都到這一步了。
>> 我完全同意你說的這些。
>> 因為既然你都能為了一件事拋開所有科學邏輯，為什麼不能為其他事情也拋開呢？
>> 你必須願意拋開一切固有觀念。
而這會不斷延伸、不斷擴展。
但外星綁架這件事，是我最後才願意接受的。你可能會覺得對很多人來說，這確實是最難接受的。
>> 所以意思是說，這對你來說是最難
>> 承認的事。
>> 承認這是真的。
>> 對。那麼鬼魂，你是接受的。
>> 鬼魂、前世，沒問題。
天使，很好。
精靈，很棒。
外星人，不行。
>> 美人魚呢？
>> 可以！
>> 美人魚都能接受，外星綁架卻不行。
>> 是啊。
>> 哇。
好吧，算了。
這很好。
>> 我真的很喜歡美人魚。
>> 我猜你會喜歡，所以才提起這個。
那麼，外星人呢。
>> 所以，外星人。
>> 外星人，本質上是說外星人本身，還是外星綁架？
是綁架現象嗎？
>> 綁架。
我沒問題的。
你看，又是這樣，星際家族我能接受。
外星綁架卻不行。
而且很慶幸我自己也經歷過這種信念上的斷點，因為現在我能看出別人的斷點在哪裡，那其實只是既定的思維模式。
在訓練課程的另一部分，我們談到了星際存有。
像是說，你有來自天狼星和昴宿星團的其他生命經驗。
這我能接受。
我覺得，這聽起來很酷。
我喜歡這個概念。
然後換成外星綁架？
不行。
所以我確實有這樣的斷點。
但當我開始從事這份工作、接觸不同的客戶後，我發現幾乎所有來找我的人都是被綁架者。
然後我聯絡了一起受訓的其他人
>> 男性和女性都有？
還是
>> 男性和女性都有。
對。
我聯絡了一起受訓的其他女性。
我問她們，你們也遇過被綁架者嗎？
她們說，沒有。
我就想，為什麼所有被綁架者都來找我呢？
我並不想這樣。
我的小我或任何部分都沒有想要這樣。
但不知為何，就是有這種共鳴。
所以你在為這些人工作。
那你怎麼稱呼自己呢？
靈性療癒師？
還是說你有名片？
>> 我有名片。
我算是個療癒師吧。
所以我是療癒師。
我做各種薩滿工作、創傷釋放，各式各樣的東西。
還有更多形上學方面的事情。
所以就是根據需要，提供全方位的服務。
>> 好，了解。
>> 所以我是療癒師。
>> 然後你還有其他同事，或說同為療癒師的人，也是用相同的方法幫助他人。
他們是你可以諮詢的同儕。
>> 嗯哼。
>> 了解。
>> 是的，她們都沒有遇到這種
>> 她們都沒有遇到綁架案例。
>> 她們都沒有接觸被綁架者的個案。
>> 但她們之前聽過綁架現象嗎？
>> 有聽過。
>> 好。
那你也是從電影中聽說的？
>> 那是一方面，另外療癒訓練課程中也有提到。
>> 喔，有嗎？
>> 有，只是很小的一部分。
所以這是被承認的。
而且有個檢查程序。
就像是一個清單，列出什麼可能失調、或什麼可能是不適或創傷的源頭。
清單上就有像是植入物、外星綁架這類項目。
所以每次我都得檢查一遍，而每次都會出現這個。
所以我想，嗯，它一直出現。
我需要仔細看看這個。
於是我就這麼做了。
>> 是的。
怎麼說？
>> 是這樣的，我父親當時同時在陰謀論那條路上探索。
他說，外星人是存在的。
有證據。
有科學依據。
而我在形上學的療癒這一邊，聽到有人說他們被綁架了。
>> 政府在掩蓋真相。
這是大事。
是啊，我也走過那條路。
>> 沒錯。
但這很好，因為一邊有科學證據的面向，另一邊有我從客戶那裡獲得的實際經驗。
所以我們就像在比對筆記一樣。
他會說，我看了這個綁架影片，裡面他們在取卵子和精子。
然後我的客戶會說，對，我看到自己在手術台上。
而我之前完全沒有這方面的背景知識。
這只是這些人告訴我的。
所以這是兩個世界的交會，共同支持著這個新概念。
>> 這大概是多久以前的事？
>> 我想想，這大概是四年前，四、五年前的事。
>> 我明白了。
>> 是的。
>> 所以當時已經有足夠的資訊可以把這些拼圖拼起來了。
而你們有不同面向的拼圖碎片，我懂了。
那之後發生了什麼？
你怎麼幫助這些聲稱被綁架、還有植入物的人？
他們有說自己有植入物嗎？
>> 有。
>> 那你會怎麼幫助他們？
>> 我們被告知了網罟座族群的更大故事背景。
>> 從誰那裡聽說的？
>> 從舉辦這個課程的女士那裡，她透過 Lisa Royal 和她研究過的其他人獲得這個觀點。
所以有網罟座
>> 就是那位訓練你療癒方法的女士？
>> 對。
>> 好。
所以你實際上從她那裡獲得某種認證之類的？
>> 嗯哼。
>> 好，我明白了。
>> 所以她有這樣的觀點，就是說灰人是這樣的。
他們沒有情感，所以有這樣的情況。
然後這對人們造成了創傷。
所以我們有了一個客觀的視角。
我更多是從創傷的角度切入，而不是試圖去應對外星人的概念。
就像是說，好，這是一個創傷。
感覺起來有點像是性創傷。
那麼我們可以怎麼看待這件事？
而在任何療癒方法中，部分過程就是承認，就是把它說出來。
然後那個能量就像被釋放了。
所以這大概是最重要的第一步。
那時候我不會深入太多。
我會更多地處理其他浮現的議題，但在療程中承認並處理這件事，就是我的工作。
>> 那麼只是提起並承認這件事，你有看到與你共事的人們產生轉變嗎？
>> 有的。
>> 他們會回想起記憶嗎？
>> 會。
>> 好。
那是什麼樣的情況？
>> 我的意思是，這很有趣，因為就像你知道的，對於被綁架者來說，這是某人的個人經歷。
而這是很有力量的。
>> 很多時候，我們的性器官和身體部位對我們來說是非常私密的。
所以當這些部位被侵犯時，會深深觸動內心。
>> 是的。
>> 是的，完全是這樣。
>> 所以對我來說，就是懷著慈悲心，然後心想，哇。
這確立了他們的那個實相是真的，因為那不曾是我的實相體驗。
所以這讓我內心對此有了更深層的理解。
>> 是的。
>> 是啊。
>> 而且你與足夠多的人共事，可以確認他們不是編造的。
>> 對。
而且重點在於。
沒有人想要編造自己被綁架的故事。
我覺得這一點沒有被充分強調。
說出這種事不會帶來任何讓你受歡迎的動力。
>> 我同意。
我想我之前提過，我大概和超過 100 位接觸者交談過。
是一個大雜燴，有些是被綁架者、經歷者、接觸者，這整批人裡有各種子類別。
這非常困難。
甚至是政府高層人士，說出這種話會讓他們失去世上的一切。
我認為那些站出來說出這些事的人非常勇敢。
他們都非常猶豫。
他們當中很多人保守秘密長達 20、30、40、50 年。
>> 所以你說在那之前，你沒有把它與個人經歷聯繫起來。
那麼後來發生了什麼？
>> 然後，我必須正視那份恐懼。
因為我想，好吧，我可能沒有親身經歷。
但我害怕這個概念嗎？外星人來把我從床上帶走？
是的，當然會怕。
這還只是個假設情況。
然後我看了《第四類接觸》。
《第四類接觸》改變了一切。
>> 是正面的還是負面的改變？
>> 令人驚訝的是，是正面的。
因為那部片完全嚇到我了。
你可能以為這會讓我更加排斥去看待這個議題。
但我很奇怪。
看完影片之後，我知道了混種孩子的概念。
所以我回到房間，然後我就問了，帶著完全的開放，全心全意，無論這引領我走向哪條路，我都願意。
我有混種孩子嗎？
實際上在那之前，是透過療癒的內容，顯示你可能在另一個與現在共存的平行時空中被綁架，也可能是在這一生。
所以我先問，我有來自另一生的混種孩子嗎？
還是有點在迴避。
>> 沒有直接問這個問題。
>> 然後我就...
>> 你會問誰？
這像是向上帝禱告嗎？
>> 這是個好問題。
>> 還是向宇宙？
因為很多人對他們的信仰系統有不同的稱呼。
所以我只是好奇你會怎麼表達這個。
>> 對。
所以對我來說，到那個時候，我已經對許多不同存有的類別有了相當清晰的調頻。
我的意思是，我對天使的感覺、指導靈的感覺、祖先的感覺，這些不同的詢問頻率，都有非常清晰的覺察。
而在我從事的療癒工作中，一切都是關於創造你擁有的跨維度支持團隊的真實、深刻的體驗。
就像每個人都有守護天使。
每個人都有指導靈。
>> 當你說跨維度時，這也可以是超維度的意思？
>> 是的。
>> 所以就是這些來自其他世界的存有？
>> 來自其他世界的存有，對。
所以我培養出與我自己的指引系統、以及我的高我之間非常強大的通訊媒介。
所以我會詢問的是我的指引系統和我的高我。
而對於這個問題，我大概是在詢問源頭本身。
就像是，好吧，讓我知道吧。
>> 你們所有的指導靈，還有大老闆。
>> 對。
是這樣嗎？
>> 那你得到的答案是什麼？
>> 我這輩子收到過最強烈的肯定。
就像，它重重地擊中了我。
然後我就開始大哭。
它在我體內打開了這個情感媒介，我不認為我曾經有過如此深刻的情感體驗。
>> 而在此之前，你沒有任何有意識的目擊、失去時間或類似被綁架的事情？
>> 沒有，就我記得的沒有。
唯一讓我印象深刻、可以回顧的是，我一直有這種非常強烈的感覺，覺得自己懷孕了，經常有這種感覺。
而我當時還是處女。
所以這件事一直伴隨著我的一生，因為我總是會跟我媽說這個。
她會說我很奇怪。
然後很認真地說，不，你沒有懷孕！
所以這個印象很深刻。
就一直在那裡。
>> 所以這一直都在，甚至在你問那個問題之前？
有點，那很奇怪。
>> 那確實很奇怪。
現在回顧起來，我是說，很多不同的記憶都浮現回來了。
但另一件奇怪的事，直到去年我才真正把它串連起來，就是從大約 8 歲到 12 歲，我會創造這些非常龐大的紙娃娃家庭——各種不同形狀和大小的孩子和父母。
我和我表妹會為這些家庭在不同情境中創作小影片。
而我們做這件事的方式不只是像在玩耍。
就像是，有某種親密的關係。
而且孩子的數量太多了，我們倆都有某種特定的風格。
這非常奇怪又有趣。
所以我覺得那是一種記憶，是把我在飛船上看到的東西帶到現實中來。
>> 所以你問了這個問題。
你得到了一記重擊，一個肯定的答案。
立刻就有記憶和異象開始浮現嗎？
或者你是怎麼開始意識到這件事的？
我想問的是，驗證是什麼？
如果你得到了肯定的答案，我相信一定有某種驗證。
>> 對。
驗證是，我想這幾乎就是你問題的答案，我能聽到他們。
>> 能聽到孩子們？
>> 所以那個肯定答案是來自孩子們。
而我能聽到他們。
那是一個入口。
那是來自某些我以前從未聽過的存有的能量流。
所以我所連結的所有存有的完整光譜的建立，驗證了我與這些特定存有的溝通能力和信心。
所以當這些孩子開始說話時，我心想，這是一個新的分支。
這是一種新的能量。
這是新的事物。
所以這是基於所有其他因素的驗證，他們增強了我對超感官療癒方面的信心。
>> 那麼接下來發生了什麼？
我是說，在那之後，你得到了那記重擊。
>> 在那之後？
>> 然後你開始聽到這些聲音。
你有回應他們嗎？
你們有對話嗎？
>> 接下來大概五個月，我必須沉澱這件事，整整五個月。
我知道這是真的。
但我還沒準備好要繼續前進或對此做任何事。
就像是它只是靜靜地坐在那裡，有點像是處於休眠狀態，等待著爆發到另一個層次。
所以我就只是與它同在，讓它消化這麼長時間。
>> 我明白了。
你在沉澱的過程中有接收到更多信息嗎，還是沒有？
>> 沒有。
沒有，我只是與它同在。
>> 沒有問更多問題？
>> 我沒有問。
那是當時唯一需要問的問題。
>> 好，了解。
>> 你發現自己有混種孩子。
你是這個計畫的一部分。
這個計畫是什麼?如果你能說的話⋯⋯到底是怎麼回事?
>> 這個計畫。
是一個協助喚醒人類的計畫。
>> 好，一個用來喚醒人類的計畫。
>> 並且讓地球與它更廣大的其他面向連結，也就是它的星際家族。
所以這是要讓星際家族與地球家族融合，同時喚醒人類。
而這一切都是喚醒人類的過程。
>> 所以這是個多層次的計畫。
>> 是的。
它有很多理由沒錯。
>> 其中一個理由，就像我說的，我是第一次聽到這樣的說法，就是要幫忙喚醒人類。
而我完全能看見這件事正在發生。
但通常這會被放在負面的脈絡裡看待。
>> 是的。
這從對綁架計畫的理解開始，大部分人都知道的那種，可能會覺得是負面的，這跟網罟座有關，他們是平行實相中的人類，而且也是我們原始 DNA 鏈的一部分，這有點詭異。
所以這就像他們在採集他們自己，因為那是另一個維度裡的他們自己，而我們體內也有那份基因。
所以這就像是在採集家人。
所以這比起那種來自另一個世界的存有、感覺像是更加交織、更接近家的感覺。
這離家更近。
>> 對，但有很多面向。
所以他們是我們的一個面向、我們擁有他們的 DNA，這是多維度的。
這不只是一件事。
>> 沒錯。
>> 在那個計畫裡面
>> 在那個計畫裡面，在所有那些事情當中
>> 星際接觸。
>> 會喚醒我們。
我是說，那會震撼人們。
那會觸發小我所有能被觸發的點。
>> 嗯，它已經在這樣做了。
我是說，如果你去跟那些被綁架者中的任何一個談談，數千人、數十萬人，估計有數百萬人，那麼，它確實震撼了不少人的世界。
>> 對啊，確實震撼了不少人的世界。
>> 聽起來你的世界也被震撼了一點?
>> 完全顛覆了我的世界。
改變了我的世界。
在這個計畫中，大家都知道精子和卵子，也就是基因物質，會從這些被綁架者身上取得。
而這是用來創造其他存有，用來創造五個混種文明以及混種孩子，也被稱為自由探索者。
而這些特定的孩子就是那些將要來到地球的。
所以是五個文明，他們有自己的星球並在上面演化，還有這些要來地球的孩子。
而這一切都發生在大約一百年的地球時間裡，誤差不大。
>> 哇。
所以，我是說，這是來自我們的混種，來自人類的混種。
所以人類在某種程度上負責點燃其他星球上的五個文明?
>> 對。
他們各自有自己的星球。
>> 他們各自有自己的星球。
所以，哇，人類啊。
>> 我們是他們的祖先。
>> 而我們甚至不知道。
>> 不知道。
>> 我們的 DNA 正在播種給這些其他文明，這讓你不禁會想，有多少其他文明曾經播種給人類?
>> 喔，我喜歡這個連結。
>> 如果是這樣，那些種族當時是否意識到、知道他們正在播種另一個文明?
所以這就是你在《遠古外星人》之類的節目中總是看到的大問題:我們就是外星人!
你知道的，我們從哪裡來?
那條缺失的 DNA 染色體。
我們從猿類有了一個基因躍進。
那是什麼?
那從哪裡來的?
>> 對。
我們是混種。
而要區分的是，我想在此刻說明這點沒問題，我們全都是混種，而這是更宏大的星際故事的一部分，我們彼此播種，我們播種意識，我們播種存有。
所以說，如果只在那個脈絡下看綁架計畫，可能會覺得很怪。
但在更宏大的脈絡下，就像是，那誰播種了我們?
關於這點，就我所知或我所接收到的，有七種不同的外星基因參與了對我們的播種。
然後那些基因就往前發展了。
所以我們體內有那些血統。
這就是為什麼我們的基因物質對灰人來說很棒，可以用來創造混種文明，以及混種孩子。
>> 所以你提到了灰人。
讓我們稍微確認一下。
灰人，是指來自網罟座的存有的典型稱呼嗎?
>> 對。
>> 而那些主要就是你在電影裡看到的那些存有。
>> 對，大眼睛、大頭。
有很多不同種類。
你知道，有些是極度負面導向的，有些曾與政府合作過。
有幾種不同的種類，不同的時間線。
>> 所以我們可以說，我很高興你提到這點。
所以我們看到這些灰人存有，並不一定意味著像人類一樣，我們有不同膚色的人類。
不是所有灰人，儘管他們膚色都是灰色，有沒有帶一些棕色的灰人?
>> 我想他們全都是灰色的。
但他們可能有不同的動機或不同的能量。
所以有些是極度仁慈的。
然後有些則是因為這個混種計畫真的轉了個彎，來到一個更加平衡的位置。
>> 所以你認為最初，在他們參與這個混種計畫之前，也許沒那麼友善?
>> 嗯，他們是第五維度的存有，但他們是負面導向的。
所以他們有所有的科技。
他們有基因方面的專業知識。
他們擁有所有這些。
但他們是負面導向的，而且他們更偏向蜂群心智。
所以在計畫一開始，情況要激烈得多。
他們不知道如何與人類合作，因為他們把情感從自己身上的基因給改造掉了。
但透過這個計畫，我們在他們身上點燃了某種東西，讓他們盡其所能地更加理解情緒體，並開始理解如何以一種不會完全嚇壞我們的方式與我們合作。
>> 所以現在正在發生的綁架，比起十年或二十年前可能比較不激進，多一點慈悲。
相對於 Benny and Barney Hill、Whitney Strieber 還有一些我們有的這類早期記錄。
>> 正是如此。
>> 有意思。
>> 對。
>> 你覺得外面有壞的外星人嗎?
>> 有的。
>> 當我們說壞的時候?
你知道，我是說像那種沒那麼有慈悲心的，就是那樣。
>> 而大部分的網罟座存有都已經死去了。
>> 有意思。
這就是為什麼做這件事有其迫切性，你知道的。
因為他們無法繁殖。
所以他們需要一個方法來延續下去，以一種與他們一起延續的方式，也就是我們，以一種不同的方式。
所以，是的。
>> 有意思。
所以外面有超過五個，或大約五個種族，是由人類幫助播種的。
下一步是什麼?
我們接下來要往哪裡去?
>> 下一步。
下一步是，有許多不同的可能時間線將要發生。
所以對個人的轉世選擇，我們會進入更多時間線的形上學機率。
並穿越那些時間線。
因為現在正是灰人從人類文明分裂出去的時候。
這就像是我們現在，在未來，在某個時間線上變成了灰人。
把我們自己基因改造，轉入地下隧道生活，然後以某種方式演化，著重於智力而非情感。
>> 他們有說為什麼要去地下隧道嗎?
>> 嗯，因為他們開始過度破壞星球。
但我個人的看法是，這就像政府地下設施的情境。
所以某種程度上是未來的政府最終變成了那樣。
這是我自己的看法。
>> 所以灰人是人類?
>> 對，但只是來自不同平行實相地球的變異人類。
所以不一定像這個地球，你知道嗎?
>> 所以如果你前往外太空，最後又會回到地球?
>> 有可能，在未來的時間線上。
我是說，這一切都如此錯綜複雜，你知道嗎?
>> 這對我來說開始有點說得通了。
我看到了不同的東西。
我聽到了不同的東西。
但我們讓觀眾決定這對他們來說有沒有道理。
但我是說，那完全說得通。
你知道，有整個丹佛機場的大型地下隧道的事，還有所有那些瘋狂的事和地下 Dulce 基地。
而你有所有這些東西，你知道嗎?
還有 George Bush 買下歐洲所有的山，還有建造洞穴和岩洞之類的。
所以我能看出人類可能曾經走向，或者我猜仍然可能走向那個方向。
>> 對。
然後另一個，另一個方向
>> 另一個方向
>> 這是我的方向、我的焦點，我會說也是你的焦點，就是完全徹底地轉化進入第五維度，以及讓地球轉變為一個療癒的空間，像是一個團結的人類和合一。
還有星際接觸。
所以那就是另一條時間線。
>> 所以他們某種程度上看到了，既然他們活過那條時間線，他們某種程度上看到了，好吧，如果我們做出這些選擇並活在這條時間線上，就會發生這樣的事。
>> 是的。
>> 所以讓我們回去，讓我們告訴自己一個不同的故事。
讓我們創造一個不同的未來，因為住在地下隧道裡，因為世界太毒無法居住，真的很糟。
>> 對。
最終並不管用。
>> 有意思。
>> 想到那些最負面的，就像，噢，政府，噢，孟山都，他們最終進入黑暗的深處如此之遠，最終繞了一圈回來，這讓我很深刻地感受到是一個美好的練習，就像從黑暗到光明，你知道嗎?。
還有用一個不同的視角來看待我們所看到的平行政府。
所有的實相現在都混雜在一起。
然後它們會開始分離。
但現在，就像是，好吧。
我就像，哇。
化學凝結尾。
就像，你最終拯救了我，就像，在另一個版本裡，你知道嗎?
所以這讓它有了透視的觀點。
>> 是的。
有很多不同的視角，但沒錯，那是一種觀點。
>> 這給了它一個觀點。
>> 這確實給了它一個觀點。
你有隻小飛蛾。
好了。
它是你的朋友。
嗨，朋友。
好，現在你可以來跟我打招呼了。
謝謝。
好。
我們就繼續嗎?
>> 好。
【笑聲】那麼回到混種孩子的話題，因為這是你現在的重心，你能告訴我們這一切是如何開始的，以及我們現在進展到哪裡了嗎?
讓我們跟上整個混種孩子計劃的進度吧。
>> 嗯，這一切是從綁架計劃中的 DNA 混合開始的。
所以他們會使用人類的基因，然後與灰人的基因混合，進行他們的操作，然後從中創造出這些孩子。
而且經歷了不同的世代。
最早的那些非常虛弱，沒能存活下來。
後來的那些存活下來了，而且正在茁壯成長。
>> 那沒能存活下來的原因是什麼呢?
>> 沒能存活的原因是缺乏人性。
>> 缺乏人性?
>> 缺乏養育，你知道的吧?
就是這樣的概念:科學和基因學，甚至他們在能量方面的知識，比如創造一個用於轉世的能量模板載體，他們都能做到這一切。
但到頭來，這些孩子無法存活，是因為缺少了這個關鍵的連結：愛，還有情感與連結。
>> 所以實際上，他們的智力發展得如此之遠，但他們缺乏情感，這就像是那個缺失的環節，即便他們如此先進，如此進化，來自未來數千年，甚至數百萬年之後，他們仍然缺少我們都知道的那個創造生命的關鍵元素。
不管是
>> 什麼星球。
>> 不管我們在什麼星球，你信什麼宗教，你來自人類的哪個部分。
但我們都知道，在每部電影裡、在我們所有的故事裡、在我們的宗教裡、在我們的科幻作品裡，那都是最重要的教訓。
一切都是愛。
全都關乎愛。
所以那就是缺失的環節。
>> 那就是缺失的環節。
>> 他們已經遺忘的。
>> 是的。
而那些人類母親，在被綁架的恐懼情境中，有一些人類母親能夠為她們那外星混種的孩子維持這份愛。
並且養育他們到足以讓他們茁壯成長的程度，嗯，能夠存活下來，然後最終茁壯成長。
所以這改變了這個族群。
而且這也改變了，我的意思是，我認為那是一個巨大的轉變，即便是對人類集體意識而言，能夠去愛。
我是說，那是你的後代，但要去愛一個外星的存在，你懂嗎?
而正在發生的就是這種混合。
而且這其中大部分都發生在潛意識和無意識之中。
就像被隱藏起來的記憶。
但它正在轉變，現在正以一種非常強大的方式轉化進入集體意識之中。
>> 我想提一下一件事。
所以實際上，我最近看到一個關於自閉症男孩的 TED 演講，或至少，他被診斷為自閉症。
而他克服了他的自閉症。
我會在這裡放上影片的連結。
但他實際上能夠通過愛克服他的自閉症，他父母對他的愛。
那不是他們給他的什麼超級食物或任何東西。
他說，我克服了我所經歷的困難，是因為我父母花時間陪伴我、與我在一起、養育我、愛我。
而那就是療癒了他所擁有的這些自閉症特質的原因。
>> 天啊。
>> 而且有他的影片，就是情況很嚴重。
真的很糟糕。
>> 那真是太驚人了。
>> 所以這說得通。
>> 是的。
>> 是的，這很棒。
所以現在，這些孩子正在茁壯成長。
那麼接下來是什麼呢?
他們還說了哪些?
>> 嗯，所以現在，他們在能量上和物理上都與他們的父母連結，也就是我們。
而且他們唯一的動機就是用心靈感應的方式，讓我們充滿這些記憶，在夢境時間與我們連結，並且將我們選擇要前往的這個實相植入我們之中。
就像是，好，再往這個方向多走一點。
再往這個方向多走一點。
所以他們現在真的是我們的指導靈
>> 是的，好。
>> 引導我們回到我們自己。
>> 你知道，我在想第一批到達地球的人類，如果他們是以類似的方式來到這個星球的話。
我在想是否有那種與他們母星的連結必須進入，我只是試著想像，試著以某種方式把這個概念帶回家。
所以如果我們能想像地球和人類，這些最初的混種人類在這裡，並且在能量上仍然擁有他們在另一個星球上的外星父母，以及那種連結如何發生，當你開始從這些角度思考時，這似乎也不是那麼遙不可及。
>> 嗯，而且這離家很近。
我是說，我們在賽多納。
但是 1997 年的鳳凰城光點事件，對吧?
夏來納亞母艦經過
>> 等等，夏來——
>> 夏來納亞。
那是第一個混種族群。
而他們會是第一批降落的。
>> 哦，哇。
>> 第一個混種族群，但混種孩子將會是第一批接觸存有。
而混種孩子就在那艘船上。
就像，他們有些人就住在那艘實際的飛船上。
然後夏來納亞的飛船實際上曾經在這片土地上被我的一個好朋友看到過。
所以這些孩子，我的意思是，他們就在那裡，你知道嗎?
我是說，就像他們在一架飛機上還是什麼的。
啊，在樹後面。
我可以想像。
>> 從角落偷看，嘿。
>> 是的。
>> 回床上去吧。
【笑聲】這個故事如何結束?
>> 這個故事如何結束，嗯，有點像它如何開始的。
嗯，你可以從它如何開始的軌跡看出它如何結束，就是我被告知、我確認了我有混種孩子。
而在那次療程之後，大約有三位混種孩子的母親來找我。
而她們已經知道她們有孩子。
而在那個時候，擁有混種孩子這件事是非常低調的，像是耳語般。
非常像是被藏起來的，並不真的公開談論這件事。
而可能有一些不同的被綁架者知道這件事。
但這不是一件廣為人知的事。
而在隔天，變得非常清楚的是，我靈魂的使命就是讓混種孩子為人所知。
所以在那個夏天剩餘的時間裡，我什麼其他事都沒做。
我停下了所有其他的工作。
我只是開始為社群創建混種孩子的網站。
而我開始與我的孩子連結，因為我無法與其他任何人連結。
我甚至不知道我會去幫助其他人與他們的孩子連結。
我當時完全沒概念。
我開始時想的只是，好吧。
我是父母。
我要開始與我的孩子連結。
而我想要創造一個空間，讓其他父母能夠知道這件事，並且能夠找到，以那種方式讓它為人所知。
後來，我發現我就是注定來做這件事的，創立那些人們會使用的線上平台。
>> 真有趣。
>> 是的。
所以接著，它就開始了。
然後，第一個月大概是 100 個不重複訪客。
>> 100 個不重複訪客?
>> 每個月，網站的訪客數。
>> 哦，我懂了。
>> 就是非常非常少。
而在一年之內，它達到了 20，000。
所以在一年之內，外星混種孩子網站的訪客數達到了 20，000。
而現在
>> 是 Facebook 頁面嗎?
>> 是一個網站。
>> 實際的網站，好的。
>> 所以這就像是指數型成長。
>> 我會在這裡為大家放上連結，這樣大家就能看到了。
插入連結。
>> 是的。
所以這個指數型成長對我來說一直是很迷人的觀察，還有那些零星進來的幾封電子郵件。
然後就像是，我每天都被人們的訊息淹沒。
所以覺醒的過程以及下一步，像你所問的，人們將會恢復記憶。
人們將會夢到這些孩子。
人們將會有關於這一切的記憶。
知道前往的下一個階段，也就是同化並搬遷到這些聖地。
所有這些資訊都正在到來，而且已經在發生了。
而我看到這些人。
它正在集體意識中以如此巨大而強力的方式增長。
即便對我來說，觀察這一切也真的很有趣又瘋狂。
就像，我不知道這會往哪裡去。
所以我只是有點像，我是駕駛者，但我也像是觀察者。
>> 當然。
能夠認知到這一點很棒。
所以你現在的工作除了與你自己的孩子工作之外，你也有點像是這個媒介，是人們尋求連結的對象。
那你如何解釋你在那方面的工作?
你如何幫助人們與他們的混種孩子連結?
>> 我幫助他們連結的方式，我想，你可以把它想像成像是一條線，像是插頭的線，就是，我有這條線。
而我就像是，把它插到他們身上。
而不知怎麼的，我被賦予了這條線。
而這是一種很難找到的線，因為它深埋在潛意識和無意識之中。
所以我只是連結它。
所以有一個我連結的能量連線，那更像是一種星光層的活動。
我不是有意識地去做，但它就是發生了。
然後我得到孩子的靈視影像。
或者他們透過我所有不同的感官與我交談。
而我傳遞任何訊息，傳遞關於他們本質的資訊，傳遞他們的形象，任何父母需要知道的、將在他們與孩子連結的下一個階段中使他們受益的事情。
那就是我帶來的訊息。
>> 很好。
而對每個人來說，我想訊息都是不同的吧。
>> 是的。
非常不同，而且可能是他們不想聽到的事情。
>> 嗯，比如說，有沒有人沒有很好地接受這些資訊?
在什麼情況下你會說，不是他們想聽到的?
>> 嗯，我想，也許那甚至不準確。
因為每個人，我在過去幾年大概做了 50 次。
而每個人都完全像是，這確實在非常深的層面觸動了他們。
而他們都產生了共鳴。
也許不是他們想聽到的，是他們需要做出的轉變，才能與他們見面。
因為這不像是你可以只待在朝九晚五的工作，狼吞虎咽地吃著漢堡，然後他們就會搬進你在社區裡的房子。
>> 所以，解釋一下，比如說，有哪些需要發生的轉變?
>> 一些需要發生的轉變是，其中一個是讓人類父母追隨他們的興奮，就像，真正讓自己與他們的熱情對齊。
因為只有在那種狀態下，他們才能夠轉變到可以真正與他們見面的地方。
所以其中之一就是轉變為讓他們更成為自己，這是很大的轉變。
在某些情況下，可能是造訪某些地方，他們需要去造訪某些地方以建立特定的連結。
他們可能需要去一個聖地。
他們可能需要搬到不同的地方。
>> 而孩子們實際上會傳達並說這些嗎?
>> 是的，在某些情況下。
我用我自己的過濾方式來判斷訊息是否太多。
因為孩子會一路推進。
孩子就像是在說，上啊，你懂嗎?
>> 你看著這個人，然後你觀察他們的處境。
然後你就想，好的，他們會對這個資訊產生共鳴嗎?
或者他們是在逃避?
>> 是的。
所以我只會提供有幫助的訊息量。
因為如果說，放棄你的生活然後去西藏
>> 那他們就會把整個訊息給忽略，什麼都聽不進去。
>> 正是如此。
而孩子理解這一點。
而我也與他們對話。
>> 他們會在事後敲你的門說，你為什麼不告訴他們這個嗎?
或者，你為什麼不告訴他們那個?
然後你說，嗯，因為這個。
然後他們說，哦，好的。
你有那種經驗嗎?
>> 有，是的。
>> 那些對話，是怎麼進行的?
>> 是的。
所以我給你一個情境。
我的一個童年朋友，嗯，我們的家庭是朋友，我大概在五歲的時候見過他一次。
而我從未見過他，但我們總是知道彼此，年齡相近。
而他也是藝術家，非常有創意。
最後，當這個混種孩子的事情開始時，有些事情發生了。
就像是，你需要回到猶他州，與這個我從未親自見過面的人連結。
所以我們連結了。
而在 10 分鐘內，他開始告訴我這些事情，綁架經歷，就在他進入青春期時開始發生。
我就像，好的。
我知道那個。
而我很快地聽到並感覺到他有這些混種孩子，而且我們特別地共同擁有混種孩子。
而我們只是朋友之類的，但他們一起使用了我們的基因材料。
所以接著我告訴他關於混種孩子之類的事情。
但我還沒有告訴他我感覺到了那個。
時機還沒到。
所以我回到了洛杉磯。
而我實際上通靈看到了那些屬於我們的孩子。
有一個男孩和一個女孩。
兩週後我回去了，他說自從他在我身邊之後，他一直在夜晚有這些經歷，這兩個孩子會來敲他的門。
那一週的每個晚上，他的狗一直想在夜晚出去。
他會進入這種夢境狀態。
而這些孩子會一直敲他的門，令他感到很害怕。
而他做了這些夢，例如這些孩子試圖推開門進來。
他就說，不，不要進來。
當時，我在洛杉磯知道這事之前，我試著與孩子們調頻。
而他們就像在說，我們不需要跟你在一起，媽媽。
我們需要照顧爸爸。
>> 哦，哇。
>> 所以所有這一切都在發生。
這一切都被他證實了。
所以有些人，他們就像是
>> 他們還沒準備好。
>> 不。
不是的，你知道嗎?
>> 嗯，在我們的療程之後，這是很多要加諸在你身上的東西。
就像昨天一整天，我一直在跟我的攝影師 Daniel 談論。
也許我不知道我是否準備好在這第三維度擁有真正的孩子。
但我可能準備好了
>> 準備好有一個外星孩子。
【笑聲】儘管這聽起來很瘋狂。
所以是的，我想大多數人會是相反的方式。
即使你在這個維度有了普通的孩子，即使考慮要另一個孩子，那就像是一個重大的
>> 這是一件重大的事。
>> 那就像是，我不需要那種擔憂/責任。
但聽起來這些孩子有點可以照顧他們自己。
如果他們在引導我們，在許多方面，他們更像是父母，而我們是孩子。
但他們有基本需求嗎?
他們需要接受如廁訓練嗎?
那是怎麼運作的?
>> 他們的照顧者，與他們在一起的其他外星人，正在照顧他們。
>> 他們正在讓他們學會如何掀起馬桶座。
>> 是的。
他們正在接受地球的訓練。
那就是他們的教室。
所以他們不去學校，他們去參加像是地球 101 的課程，對吧。
>> 我實際上已經跟幾個被綁架者談過，他們
>> 教室?
>> 或甚至，是的，教室。
教室在飛船上。
他們看到教室，在那裡他們教導混種孩子們如何在超市買東西。
而這就像，我聽說大約三到五年前，被綁架者談論這個並且有相同的經歷。
而且不只是一個，是好幾個這些被綁架者說，嘿，我在一艘飛船上，我也看到了那個。
那太奇異了。
那是什麼意思?
這意味著有什麼東西要來了。
>> 對。
所以看起來所有的點都在這裡連結起來了。
有什麼東西要來了。
>> 是的。
>> 所以這就是將要發生的事嗎?
他們會加入我們嗎?
你說他們在另一個星球上的另一個維度。
他們會在這裡加入我們嗎?
>> 是的，他們會。
>> 那就是宏偉的計劃。
自由行動者們將會在地球上加入我們。
所以其他文明，他們在他們的文明上。
但有些孩子在某種意義上被置於時間之外。
所以他們不會老化。
他們只是，像是，被暫停在時間中，但當時機成熟時，他們將被插入我們的實相。
而他們將作為我們的孩子被介紹到地球。
他們將是與其他文明接觸的第一步和媒介。
>> 對，如果有一個實際的外星人是部分人類的話，這會讓人類稍微容易接受一點
>> 而且是他們的孩子。
>> 而且是一個孩子。
所以你不會把它從天上打下來，或說我們正在被外星人攻擊!
孩子怎麼可能攻擊我們?
>> 對。
除非他們可能是被負面濾鏡看待，那就是黑眼小孩的情況。
>> 好的，我很高興你提到這點。
因為我本來也想提這個話題，但我不想在這次訪談中帶入任何負面的東西。
所以，黑眼小孩。
他們是什麼？
>> 呃，我的意思是
>> 大家可以上網搜尋所有關於黑眼小孩的資料。
但你的解讀是什麼？
>> 我認為，我相信黑眼小孩就是混種小孩被負面的小我濾鏡看待的結果。
也可能確實有一些詭異恐怖的小孩進入這個維度，也就是真正的黑眼小孩。
但在聽到我剛剛跟你說的那個人的經歷後，小孩們敲他的門，他把他們的眼睛看成是黑色的，就像是黑色的那種恐怖眼睛，我就想，好吧，我知道他的小我在什麼狀態了。
他根本不想面對這件事。
所以他就把他們看成是超級詭異、超級恐怖的樣子。
所以我就想，是啊。
我覺得那就是
>> 所以黑眼小孩本身不一定是負面的，而是觀察他們的人帶有那些負面投射，把這些投射加諸在他們身上。
所以他們就告訴全世界，我不希望你開門。
他們會進來。
然後他們會殺了你，把你切成碎片，丟進冷凍櫃裡。
【笑聲】抱歉，所以別這麼做。
別開門。
即使他們看起來有點可愛，需要幫助，而且他們超有靈力，還有其他種種特質。
但他們需要你的血。
>> 是啊。
>> 他們會把你的血吸乾。
【笑聲】因為這就是黑眼小孩通常被聯想的方式，在很多方面都是如此。
>> 確實是這樣。
而且也許確實有一些詭異的，你知道，我處理過一些黑暗能量和靈體。
>> 你覺得會不會是第一批混種孩子中裡面有幾個沒有按照預期發展？
>> 也許吧。
是啊，他們放棄了那些小孩。
然後他們就想，那就讓這變成一場恐怖秀吧。
>> 對啊，我們就把他們丟回給父母吧。
我們不處理了。
所以即使在飛船上，他們也會說，我們搞不定這些小孩。
>> 基因實驗出錯了。
>> 我們得把那些人類放下去，尤其是那些真的很不能接受這些資訊的人。
就讓他們稍微體驗一下吧。
>> 也許吧。
我是說
>> 哦我的天。
>> 誰知道呢？
>> 謝謝。
我喜歡你對黑眼小孩的這種觀點。
聽起來有點道理。
所以你說的那個人，他的看法就是那種典型的黑眼小孩看法？
>> 對，就是那樣。
他就是那樣描述的。
>> 但你同時卻從他們那裡收到直接的訊息，說我們只是想溝通。
>> 而且像是那種可愛的能量，你知道嗎？
真的很甜美。
我也認識黑暗能量，你知道嗎？
我以前會清除房子裡的騷靈。
我可以應付那種能量。
如果真的是那樣，那也沒關係。
我會尊重那個，你知道嗎？
但事實不是那樣。
在某些情況下，也許真的是那樣，你知道嗎？
就像我們說的，這有點
>> 我的意思是，即使真的是那樣，我認為你也可以在某種程度上轉化它，再重申一次，我們用自己的投射創造自己的實相，無論我們要投射什麼、要做什麼。
所以如果我們要投射那個，我們就會在自己的腦海中創造那個，即使實際上不是那樣。
同樣的道理。
它可能完全是負面的，但你可以把它轉化成正面的。
而這是好事。
我不覺得把負面轉化為正面有什麼不好的。
>> 沒錯。
>> 所以即使這些惡魔小孩、黑眼睛、尖牙、吸血，只要你真的對他們展現愛與慈悲，你仍然可以把它轉化成美好的東西。
>> 是的。
>> 所以沒有負面這回事。
即使它是負面的，你還是可以把它轉化成正面的。
所以無論你選擇哪種情境，何不敞開雙臂給這些小孩一個大大的擁抱？
>> 還有一杯果汁。
一杯果汁。
每個小孩
>> 我本來要說一杯牛奶，但我們要避開那個，我們就選一杯果汁吧。
>> 一杯果汁。
不是濃縮還原的。
>> 不是濃縮還原的，要新鮮的。
>> 新鮮果汁。
>> 我們可以做到。
>> 非高溫殺菌的，非常好。
>> 有機的。
>> 有機果汁。
我喜歡。
很好。
好了，聽到了很多資訊，有很多值得回味的內容。
我想太陽要下山了。
這可能是個不錯的收尾點。
非常感謝你，布莉姬。
這些資訊真的很棒。
而且我很期待繼續看這一切如何發展
>> 聽起來很棒。
>> 我們很期待再見到你。
>> 謝謝你，魯本。
>> 太好了，謝謝。
【冥想音樂】【笑聲】
>> 我們可以在裡面喝熱茶。
>> 好的。很好，很好。