我是諾拉·赫羅德（Nora Herold）。我知道你們很多人已經熟悉我的工作。
對於第一次認識我的朋友，我從事清醒通靈大約已經 20 年了。
不過，在我的整個人生中，我一直都能聽到一些東西、感受到一些東西、
看到一些東西、知道一些東西，但我沒有理解這些體驗的脈絡。
我不明白那是什麼。
很多時候，這些感受讓我分心，甚至感到難以承受。
我真的不理解，這些體驗其實可以支持或豐富我的實相。
後來在 1996 年，我發現自己蜷縮成一團倒在地板上。
那時我 29 歲，正在經歷我的土星回歸，我的第一次土星回歸。
我當時很沮喪，剛經歷了一場非常戲劇化的分手，感到心碎。
你知道，心碎有個美好之處，就是它會打開我們所有人。
在那個非常敞開的狀態下，有一天晚上我和一位親密的朋友在一起，
她會讀塔羅牌，我也會讀塔羅牌。
我讀塔羅牌已經好幾年了，也玩過水晶。
你知道，我大約從 20 歲開始有意識地調頻連結。
她提到最近遇到一位女性，會通靈她的指導靈。
那位女性就是溫蒂·甘迺迪（Wendy Kennedy）。這是 1996 年在芝加哥的事。我說，噢，我想這就是我在尋找的。
我們何不試試看？她說太好了，我一直在嘗試，也有一些收穫，感受到了一些東西。但當我們兩個那天晚上帶著連結的意念坐下來時，它幾乎立刻就發生了。
我感受到一個存有的臨在，如此充滿愛、如此平靜、如此滋養著我。
這是我作為諾拉從未體驗過的。
那是非常短暫的一刻。我感受到他的愛。
我感受到他的能量是男性的，我知道他的名字是 M 開頭。
然後艾咪的電視映像管就燒壞了。
當時艾咪也正在經歷她自己的連結體驗。之後不久，她和我就與溫蒂見面了，那是我第一次與溫蒂·甘迺迪會面。溫蒂、艾咪和我一起通靈，當作遊戲、當作樂趣，持續了好長一段時間。
我們的夜晚就是這樣度過的——聚在一起為彼此通靈、為我們的朋友通靈。你知道，我們不去酒吧喝酒，我們待在我的公寓，我在芝加哥的小地下室公寓，吃著餅乾，進行通靈。
後來在某個時刻，我清楚地意識到，這就是我來到這裡要做的服務工作。
所以這就是我現在做的事。我已經做了很長時間，我的工作這些年來也在演進。我通靈許多不同的存有。目前在我的通靈工作中，昴宿星集體是主要的，然後是耶書亞和卡莉安德拉緊隨其後，再後面是天琴座人、大天使以及其他所有存有。
當我們通靈時，有那麼多存有參與其中。你知道，很有趣，你知道當我聽雪莉傳遞加百列的訊息時，我能感受到所有其他能量交織進來。
也透過她工作。
昨天我聽到的每個人都是這樣，所以今天也會一樣。我建議你們所有人，真的要…
…允許自己在我今天通靈時，認出你們自己的通靈體驗。
因為能夠以任何形式接收通靈訊息，就意味著你在通靈。
它從我的嘴裡說出來並不重要。
你們也在扮演這些訊息的接收者。好的，我現在要坐下了。
我要整理一下自己。我的頭髮還好嗎？好。現在諾拉要安靜下來了。
我要告訴你們，當我通靈時，我是非常在場的。
所以在通靈的部分，你們可能還會再聽到我說話。好嗎？
【發出 Om 音】啊……
太好了！
你們好，我們是昴宿星集體。一如既往，能與你們所有人連結是如此美好——
你們這些美麗的宇宙光與愛的存有。看看你們所有人。
看看你們的美！
看看你們的光！
看看你們的光體投射到物質實相中的美，此刻看見你們自己——
你們就是這麼美麗的存有。
既是光的存有，也是承載物質密度的存有。
感受你們的身體，把手放在你們的身體上。
是的。
把你們的手放在一個你們特別不喜歡的地方。
好的，找一個你們可能不認為那麼美麗的身體部位。好的，然後只需要呼吸。
然後連結。
這就是你們的光！
你們現在觸摸的就是你們自己，你們的光。
你們是愛的化身。
你們別無其他。
你們周圍的一切都是愛的化身，別無其他。
無論它看起來如何、感覺如何、穿著什麼樣的外衣。
愛的化身——桌子、椅子、天花板、牆壁、
空氣、大氣層、共和黨人、民主黨人、光明會。
耶書亞、我們、你們，都是愛的化身。
愛在玩一場遊戲。這就是一切。
這就是從內在覺醒這個概念的全部。
當我們看著你們所有人時，我們看到的是：
你們所有在這個房間裡的人、所有正在聆聽的人、所有在之後收看的人，你們已經覺醒了。
對吧？房間裡誰感覺自己是覺醒的？
是的。
然而你們仍在持續覺醒。
因為這就是遊戲。
你們醒來了，你們記得對吧？你們都記得嗎？是的，記得你們醒來的時候嗎？在場的每個人都有過某種覺醒時刻。它可能非常小，也可能非常巨大。
這真的不重要，你們每一個人在某個時刻都是覺醒著來到這裡的，然後又回去睡覺了，因為這就是發生的事，對你們所有人都是如此。現在進來的大多數孩子，你知道，他們不需要經歷這個。
他們不會像你們所有人那樣回去睡覺。
有時他們會小睡一下，好嗎？
他們會暫時忘記自己是誰，然後很容易就能喚醒自己並記起來。但你們所有人，你們是在一個極度稠密的環境中覺醒著來的，然後又回去睡覺了，因為那就是遊戲計畫。
那就是程式。在這個轉世的全程中，你們本來就不應該記得你們是愛的化身。
你們本來就應該進來、忘記這一點、穿上一件外衣、
為自己創造一堆戲劇、處理無數的議題和創傷，其中大部分與這個轉世無關。
好的，現在想想這一點。每當你們在這一生中給自己一些東西去處理時，你們同時在做的、也是你們給自己這些東西去處理的主要原因，
是你們一直在清理所有這些其他生世中未療癒的創傷，它們不是發生在過去，而是正在此刻發生，因為一切都是當下，對吧？
你們看到的每一個版本的自己，都是你們過去生世的版本，都真實地存在於此刻的某個時間點中，正在經歷著無論什麼痛苦、無論什麼失落、無論什麼悲傷、無論什麼憤怒、無論什麼傷害、無論什麼痛苦，等等。
在這個轉世的過程中，你們一次又一次又一次又一次地撿起了這些處於困境中的超靈碎片。你們與它們互動，
在處理你們自己的東西時，向它們傳送無條件的愛。
然後突然之間，你們發現自己成為一個更加強大、清晰且自主的存有。
你有沒有想過宇宙中其他地方是否存在智慧生命？
嗯，我有……我從小就一直在想這個問題。
我叫魯本·蘭登（Reuben Langdon）。
在 2007 年 3 月 29 日，
大白天的時候，我在天空中看到了一些奇怪的物體。
巧合的是，我當時正在拍攝電影《阿凡達》，飾演一個外星人。
從那以後，我就開始了一段探尋……
一段探尋外星人是否真的存在的旅程，如果存在的話……他們是否與我們同在？
如果更高智慧的存有在這裡……他們的目的是什麼？
為什麼他們不讓自己更廣為人知？
為什麼要保密？
我向許多專家問過這些問題，但每個人似乎都有不同的理論。
所以我心想，為什麼不直接問外星人呢？
所以這就是我要做的！
嗯，算是吧……
諾拉。
魯本。
我們又見面了，謝謝你第二次這樣做，算是吧。
我們一直在這裡斷斷續續地拍攝你。
嗯。
你能向我描述一下你做什麼的過程，以及你接入了什麼樣的能量嗎？
然後希望我們今天也能接入這些能量？
當然。所以我做的是所謂的直接聲音通靈。
我也做翻譯，所以有兩種不同版本的通靈工作。
翻譯是，我聆聽和接收，然後用我自己的聲音告訴你我得到的資訊以及我聽到的內容。
我經常在私下一對一的療癒時這樣做，我會做一些翻譯工作，使用我自己的聲音。他們表達了我們所有人以各種方式獲取資訊的重要性。
所以這是我獲取資訊的方式之一，但我也進行直接聲音通靈。
所以直接聲音通靈意味著我提升我的個人振動到一個點，在那裡我可以與存在於更高維度、另一個振動、另一個頻率的存有連結。
他們以心電感應的方式與我互動，在能量上穿過我，我允許他們改變我的聲帶，直接透過我說話。
我工作的存有是昴宿星集體。所以他們是一個第十二維度的集體存有，如果我們要給他們在我們第三維度版本的實相中指定一個位置的話——
第十二維度——你怎麼可能理解那是什麼？我的意思是，這甚至遠遠超出地球的概念，但……
那是不同的體驗，不同的風味，伴隨而來的是不同的能力、不同的覺知。
所以當我說第十二維度的昴宿星集體時——他們是一個巨大的愛與光的存有，知道自己是一體的，
但也理解他們是由許多個體組成的，只是他們不像我們在地球上這樣將自己個體化。
因此才稱為「集體」。所以這不是一個特定的存有。
沒錯，但我也會與一些特定的存有工作。所以昴宿星人是我工作的眾多團體和存有之一。
一個特定的存有是卡莉安德拉（Calliandra），她是一個第五維度仙子，所以我們稱她為仙子，這就是她向我呈現自己的方式。我也與耶書亞（Yeshua）工作。
我認為耶書亞是一個集體存有，但我們在這個星球上知道那個存有是一個個體實體，
我們稱之為耶穌。但我知道那個能量是一個集體能量。
或者有時候大天使麥可會透過我傳訊，還有天琴座人、來自雷姆利亞的存有，齊塔人也曾與我接觸。
對我來說這是一個非常當下的過程，但此時我接收的大部分資訊都來自昴宿星人、耶書亞和卡莉安德拉，這是我的三大主要存有。
那你呢，當這發生的時候你保持著覺知嗎？不會像你昏過去然後醒來說，發生什麼了？
我見過那種情況，我見過有些人通靈時就是那樣。
是的，所以你說的那種是出神通靈。出神通靈？對。我做的叫做清醒通靈和/或半清醒通靈。
你甚至可以看到我在完全清醒狀態和半清醒狀態時的區別。
那你過去有過那種經驗嗎？
有的。所以完全清醒通靈更像是，好的，我正在接收資訊，我現在就要告訴你：
魯本，他們告訴我：巴拉巴拉巴拉巴拉。
所以那幾乎就像，當你跟個案工作時——對。
聽到它然後某種程度上翻譯它——然後我也會在個案工作中進入半清醒狀態，
讓昴宿星人、耶書亞、或當下的任何存有直接透過我的身體工作。
有沒有……你一定與所有這些不同的頻率共振，
否則他們不會透過你傳訊。你有最喜歡的嗎？
還是你不能說？
我有最喜歡的嗎？要看是哪一天？
是的，其實就是昴宿星人、卡莉安德拉和耶書亞。我無法從這三個中選出一個。
但是，我知道我與昴宿星人有一個非常特定的契約。
我相信這就是為什麼他們現在主要通過我傳訊，我真的注意到在過去一年，特別是當我進入半清醒的直接聲音通靈狀態時，
大部分是昴宿星人在傳訊，然後偶爾是耶書亞、卡莉安德拉、其他存有、天琴座人、雷姆利亞人。過去在我的工作中曾經有更多樣化的存有，所以我
非常清楚，也許我們可以說，目前昴宿星人是我的最愛。
抱歉，卡莉安德拉。她肯定理解的。噢，她理解，但她現在就是這樣。
嗯，也許我們也可以給她一些時間發聲。
嗯，除了是一個通靈者，或者這些是相輔相成的，
因為你也是靈視者或靈聽者，還是說那些是同一回事？
所以語言非常有趣，因為我們用它來幫助我們理解和標籤，
然後我們又常常會因此限制和分類。
通靈管道會使用他們的靈視、靈聽、靈感能力來幫助他們接收資訊。
是的，作為諾拉的我也非常直覺、通靈、靈視、靈聽、靈感。
這與通靈有一點不同。
是的，那是我在使用我自己的操作系統。
所以你也有那些能力。真棒。
因為我跟其他，我想，所謂的直覺者聊過，對我來說，在聽完他們的過程後，
聽起來他們只是在接入像是更多通靈管道的類型，你知道的。
嗯，那不是我，是我聽到一個聲音，這就是我得到的，你知道，大部分時候都很準確，所以…
…但我只是好奇你的操作系統是如何運作的？
是的，真的說到底，這都是來自源頭能量的資訊。無論你是直接在自己身體內接收它，還是從你之外的振動或頻率中接收它。
我們都是源頭，我們都是那個愛的能量化身。只是能用不同方式做這件事很有趣。這是在地球上的禮物之一，我們得到了
多樣性和選擇。
你知道，說到這點，也許這是稍後要問昴宿星人的問題，但給它這些標籤，是不是更多是因為我注意到一些剛接觸直覺這一面的人，
他們感受到能量、聽到它，但他們不，也許他們不知道如何正確地分類它們，或者說分類它是否恰當？
那如何，你知道那一切如何——當我們最終試圖到達一個完全不貼標籤的地方時。
這如何幫助我們，這對我們有用嗎？
我認為最初標籤化、分類化有幫助，能幫助心智體跟上並理解你在情緒體、能量體和物質體中已經在做的事，
然後一旦你達到那個理解層次，釋放標籤和執著並只是活在當下就非常重要了。
因為那時你的心智已經放鬆了。所以心智體真的是被設定來過濾的，第三維度的心智體。
被設定來過濾掉所有這些輸入、所有這些資訊。
佐伊（Zoe），你現在正式成為電影的一部分了。
這就是佐伊。佐伊是精靈也是獨角獸。我們喜歡稱她為精靈獨角獸（Alphacorn），
因為她在我們的空間中強烈地帶來精靈與獨角獸的能量。
我們還有兩隻貓，一隻帶來仙子的頻率，另一隻帶來昴宿星的頻率與振動。動物們確實在許多層面上幫助著我們。
我們養佐伊至今剛好一年多一點，她帶來了如此驚人的無條件的愛、樂趣與遊戲的傳遞，她的出現讓我們整個實相都轉變了。
我注意到動物們有一點，如果人類能在許多方面像動物那樣運作的話……就像是他們做了什麼事讓我們生氣，然後他們被打入冷宮，但兩分鐘後他們就：
噢我什麼都沒做，或者我原諒你，諸如此類。你知道他們無法……即使你對他們肉身上發怒或什麼的，他們還是會：
沒關係，這是如何寬恕的終極示範。
是的。還有如何活在當下。
他們極度活在當下，不會像我們那樣把時刻串連在一起，他們也不會過濾掉我們心智體會過濾掉的資訊。
回到，再繞回那個話題——謝謝你，佐伊——所以我知道佐伊、伊茲和我們的貓咪藍精靈烏蘇拉，總是在與我們空間中出現的存有們互動。
我看到他們注視著這些存有，看到我在當下無法接觸到的東西。
太棒了。好吧謝謝你們，如果有什麼出現就讓我們知道，
也許我們能捕捉到畫面。
嗯，我想在我們進入通靈之前最後一個問題是：當你試著找到標籤的時候，或者即使你沒有刻意尋找，他們會自我介紹說我是某某某、我是昴宿星集體、我是卡莉安德拉嗎？
是這樣發生的嗎，還是你能夠……這對每個存有來說是如何發生的？所以一開始並不那麼容易。好的是的，我就猜到了，
我就知道這背後有故事。昴宿星人的部分很容易。
我立刻認出來自昴宿星人的傳訊就是昴宿星的傳訊。
我在身體中認出它，以一種本能的方式。我非常清楚那就是我正在接觸的對象，而且我已經覺察到昴宿星的能量，所以我的心智體已經接受了昴宿星集體的真實性，以及他們在地球上與我們的工作。
所以當他們與我直接接觸時，我的心智體沒有驚慌失措，沒有試圖篩選掉那段資訊，它
對我來說很清楚。現在，對於我合作過的許多其他存有，我需要花一些時間來逐步辨識我正在連結的是誰。
當我說時間時，我指的也許是幾分鐘或幾小時的事，是的。從來沒有比這更長，我想那只是我運作系統的一部分。
舉例來說，卡莉安德拉第一次讓我知道她的存在時，我感覺到一個新的存有與我連結——那晚我正在準備電台訪談——我能感受到這個非常美妙、充滿玩心的臨在，我立刻知道那是仙子。
所以同樣地，諾拉已經接受了仙子的存在，那很容易，啊我認出這個頻率是仙子的。所以我請求一個名字，最初我得到的名字是卡利亞娜（Calliana）。所以我
嘗試著卡利亞娜這個名字，我想好吧，然後我覺得不對，
不太正確，接著我得到卡莉安德拉——對了。
我一聽到、感覺到，那確實主要是我在不處於半清醒直接聲音通靈狀態時接收資訊的方式，好嗎？
所以當諾拉是清醒且有意識的，當我選擇以諾拉的身分尋求資訊時，意思是我無法只從書中讀到、或者你知道的那些資訊，我感受到它、聽到它。我聽到文字。我看到它。
我有時看到它像是紙上的文字。我看到故事。偶爾我會接觸到更多我的靈視能力，意思是我會看到一個影像、看到一些光、看到一個故事在我的心智之眼中展開。
所以我感受到、聽到卡莉安德拉這個名字，然後想好吧她的名字是卡莉安德拉。然後我必須走到戶外讓自己接地，因為我正在與一個新的頻率工作，一個新的
頻率，我發現與第五維度存有工作實際上非常強大且強烈。所以我習慣於與這些非常非常高的振動和高頻率工作，在某些方面它們更容易合作，因為它是如此…
…嗯，你們現在正在聆聽的任何人，如果你只是深呼吸一下，你就能調頻到那個光、那個高、高的頻率。想像它
像是與雲互動，是的，溫柔、輕鬆，對吧。卡莉安德拉則像是與大槌互動，她的能量如此強大，因為作為第五維度存有，她的頻率具有更多密度。
所以我必須走到外面站在地面上。然後我進來坐在電腦前，我想我要查一下卡莉安德拉這個詞，看看我能找到什麼，因為我
也喜歡，如果可以的話，用三維資訊來支持我的其他維度資訊，所以我谷歌搜尋了卡莉安德拉這個詞，結果它是一種叫做仙女撣子（朱纓花）的植物，
我以前從未聽過這個詞，這對我來說是如此驗證的時刻，太棒了。那晚我要上電台介紹一個新的存有，所以能得到這個驗證真是太好了。
所以你得到的資訊是卡莉安德拉這個仙子，然後驗證就在這個名字下找到……
所以那花了我幾個小時來回答這個問題，以及辨識頻率和振動。有時候當我與個案工作，有個已經過世的人與我連結，
你知道有時候我會立刻感覺到，噢這是他們過世的母親。那是我不常做的工作，但必要時我偶爾會做。他們會呈現自己
對我，然後通常我只會問個案問題，你知道「你母親在哪裡」通常是我的開場方式，
而不是「我已經與你母親聯繫上了」，因為那對失去親人的人來說可能會很驚嚇……
但那些所謂的黑暗能量，或甚至是操控人的干擾靈體，
還有這些，你知道的，我們在電影裡常看到的那些東西呢⋯⋯
其實整個通靈這件事，你知道，在我們的媒體中被描繪得相當負面，像是《大法師》之類的東西。
所以我在剛開始通靈的時候，尤其是那時候，有過幾次與能量互動的經驗，它們感覺起來、看起來似乎想要引導，似乎想要給予資訊，所以一開始
還蠻有趣的，但後來，我發現發生的事情是，我開始感到害怕。
不是害怕那個存有本身，而是它們給我的資訊，讓我感到害怕。害怕我無法在生命中擁有我想要的東西，害怕我其實並不強大。
所以那就是⋯⋯然後我就意識到，噢，我正在連接另一個我不想與之互動的頻率能量。然後我就會⋯⋯這就是你可以辨識的方式
——辨識那是什麼能量，就看它是否在做某些事⋯⋯，是否讓你進入一個恐懼狀態。如果你正在連接一個能量，然後你開始在身體裡感覺不舒服，那真的不是你想要與之互動的能量。
所以這時候要做的就是，向那個存有發送一個強大的無條件的愛的傳送，並提升你自己的頻率。那會清除你空間中的那個存有
，那會提升你的能量。然後你就能夠重新連結那些更高頻率的存有，而且你也總是可以——
還有，如果你已經在通靈了，所以如果你熟悉這個過程，你可以呼喚一個你知道是更高頻率本質的、你熟悉的存有，來重新連結、鞏固那些連結。
我聽說過一些案例，能量一開始是好的，就幾乎像⋯⋯幾乎像教會，你知道，一開始是好的，帶著美好的愛與光的訊息把人們吸引進來，
然後在某個時候，訊息可能開始轉變，然後開始讓人們進入一個恐懼狀態，通常是在他們已經吸引了一群人進來之後，你知道
非常像是教會類型的情境。
嗯，你這裡觸及的另一個問題是，你知道，作為一個通靈管道，你仍然有小我。
所以經常會發生的是，在那些情況中，能量本身保持在那個高頻率狀態——是濾鏡改變了，也就是通靈者的濾鏡。
所以我不斷地檢查我的濾鏡。我必須不斷地脫離任何個人意圖或執著——在通靈時，對諾拉個人的任何事情，或對我正在為之通靈的那個人的任何執著。
所以如果我在為你通靈，魯本，在一個私人療程中，而我對你有特定的渴望，比如說，渴望你成功?如果我執著於那個，那會模糊我清楚辨識
的能力——辨識正在傳來的資訊，而我會把我自己的詮釋加進去。
所以我認為你說的是那些圍繞著通靈管道出現的邪教之類的，你知道，底層有一個強迫性驅力，
通靈者正在為某個繁榮議題、關係議題、性議題或任何其他議題而運作。
然後突然「那個存有」開始建議大家交出他們的錢，
但實際上，那是通靈者在說話，而那個存有對此無法控制。
所以這就是通靈中這個共同創造工作的另一個美妙之處。
我只能傳遞我允許自己傳遞的東西。他們不能強迫我做任何事。
所以我可以改變訊息，真的，任何時候我想要的話。
不過你真的必須一直檢視自己，對吧?
是的——而且我在這一生中經歷了很多課題，提醒我要保持檢視自己。
我相信他們正在引導和幫助你做到這一點。
是的，是的。
只要你保持注意。
而且我猜當那些其他人，我們談到的那些，可能沒有保持注意，或者你知道他們沒有，
我確信那些更高的存有可能正在對他們大喊，然後小我就跳進來把他們屏蔽掉了。
我認為那些事情發生是因為業力原因，
或者因為他們有未解決的創傷，而那個創傷開始編織這個故事。
但你在這裡必須看到的另一件事是，
任何被這樣的事物吸引進去的人，他們也是那個經驗的共同創造者。
他們是自願地把他們的自由意志交給那個實體或那個更高的存有，而那也是他們的課題。
所以那時候，那個用自己的、或許是扭曲的濾鏡來傳遞資訊的通靈管道，突然間就是在為任何想要交出他們的自由意志、忘記自己是自主的人，提供這個課題。
天啊，那麼多人如此輕易地就交出那個自由意志。
嗯，我們也被編程為被奴役的，所以我們真的……
你認為那是 DNA 編程嗎，還是……？
這在我們的基因編碼中，而這是我們正在重寫的東西，
當我們整合我們的高我時，因為我們的高我沒有那個要運作奴役遊戲的強迫性驅力。
他們沒有基因，對吧？
嗯，他們沒有，但當我們正在將我們的高我整合進我們的三維脈輪系統時，我們的高我正在與我們的物質基因結構互動。
現在我有點要進入通靈狀態了，所以我還不是完全在直接聲音通靈，但如果你注意看我，你會看到我現在看起來有點不同，因為我的眼睛開始
有一個不同的焦點，所以昴宿星人現在正在提醒我們，當我們整合我們的高我時，
我們正在從內到外改變我們自己，在物質上、在基因上也是如此，而且我們正在打破……你們好！
我們是昴宿星集體，一如既往，能有機會以這種方式與你們連結是如此美好，
如果你們再次需要諾拉，我們會把她還給你們？不，這是個很好的轉換。