是什麼驅使我們建立連結？是什麼促成與他人產生關係的能力？
那是一種「看見」與被看見的渴望。
敞開自己，擁有那種讓他人能看見你的開放感。
同時你也願意看見對方。這就像是一種親密感。
我用「看見」這個詞，是因為當我們尋求建立連結時，
其實是在回歸五感的基本面。
我看見了什麼？
我的眼睛感知到什麼？
直覺上，我們可能會感受到某些東西。
我們感受到的，可能和眼睛看見的不同。
那是因為我們的直覺身體正在接收某些訊息。
但這不一定代表對方也是如此。
在這種人際連結中，我們專注於實際觀察到的事物。
所以有一種內在的知曉需要被關注，
對感受的覺察，我們的社會常談論這些界線，
我認為那些確實重要，但我也認為這些界線可以根據當下的直覺感受來重新調整。
有時候直覺會告訴你：這情況不對勁，我得離開了，我完全被纏上、被抽乾了。
我經歷過那種感覺，要能與自己的情緒同頻共振，那絕對是一種不同的體驗。
你是否曾經好奇，宇宙中其他地方是否存在智慧生命？
我一直都在想這個問題……從小時候就開始了。
我是魯本·蘭登（Reuben Langdon）。
在 2007 年 3 月 29 日，
就在大白天，我在天空中看見了許多奇怪的物體。
巧合的是，當時我正在拍攝電影《阿凡達》，飾演一個外星人。
從那時起，我就踏上了一段探索之旅……
一段探尋外星人是否真的存在的旅程，如果存在的話…
…他們是否就在我們身邊？
如果更高智慧的存有確實在這裡……他們的目的是什麼？
為什麼他們不讓自己更廣為人知？
為什麼要保持隱密？
我向許多專家提出這些問題，但每個人似乎都有不同的理論。
所以我想，何不直接去問外星人？
所以我就決定這麼做了！
嗯，算是吧……
>> 好的。
迪蒂。
謝謝你邀請我來。
我想多了解一下你的背景、你的過程、你的旅程，還有——
>> 還有那些種種。
>> ——還有那些種種。
你想從哪裡開始？或者說，你想從哪裡開始講？
>> 好的。
我從一出生就是摩門教徒。
出生在鹽湖城。
後來我們搬到了鳳凰城，所以我不是在鹽湖城長大的。
但成長過程中被那種宗教思維模式束縛，那是我必須掙脫的巨大制約。
我覺得我的旅程之所以開啟，有兩個關鍵的催化因素，一個是我祖母過世，
而在那之前，我感覺自己已經受夠了這一生，準備好要自殺了。
>> 哦，天啊。
>> 是的，我不知道該如何掙脫那個宗教和那些思維模式。
我覺得唯一的逃脫方式就是結束自己的生命。
然後不久之後，我祖母過世了。
我開始感受到她的顯靈。
在摩門教社群裡，我想在其他宗教社群也一樣，
如果你感受到祖母的顯靈，這並不算太奇怪。
我祖母過世了，我感覺她就在我身邊。
這不算什麼怪事。
>> 好的。
>> 所以那真的幫助我學會了與她溝通。
然後我開始有其他存有來找我。
接著出現的是外星存有。
我想，就是從那時候開始，對其他人來說事情變得有點怪異了。
像是，哦，我們在進行跨維度溝通。
>> 所以那時候你還是虔誠的摩門教徒嗎？
>> 到那時候我已經在逐漸脫離了，是的。
>> 你的社群成員接受祖母顯靈這件事嗎？
>> 是的。
是的。
>> 但超出那個範圍之後，就是事情開始變得怪異的時候了？
>> 就是那時候，我不確定該告訴別人多少。
比如說，當他們過世的祖母來找我，
或者即使是他們的母親過世了並且傳遞訊息給我，我覺得如果我說：
嘿，我也能聽見你祖母的聲音，這對他們來說可能太超過了。
她是這樣說的。
但如果我接收到的是我自己祖母的訊息，那就不算太怪。
>> 我明白了。
所以人們——我猜有些人如果收到那些訊息，可能會覺得有點被冒犯？
>> 是的。
他們可能會覺得，那是我的祖母。
她應該只跟我溝通才對。
>> 哦，我明白了。
>> 這就是我身為通靈者和靈媒學到的有趣之處，當你敞開自己，
任何靈體都可以與你溝通並傳遞療癒訊息，只要他們覺得你會傾聽。
而其他人有時候會把自己封閉起來。
>> 那你不需要得到許可嗎——
或者說，你需要從彼岸的家人那裡獲得許可嗎？
這是怎麼運作的？
>> 彼岸其實不太在乎這些。
>> 他們就是這樣：嘿，這裡有人能理解我。
讓我和你溝通，比如說，來傳遞那個訊息。
>> 是的。
>> 我想當其他人——我本來要問，
當一些傳遞過來的訊息非常準確或精準時，會不會讓他們有點嚇到？
>> 是的，那時候他們就會找各種邏輯上的藉口。
嗯，你可能因為這個才知道的，或者諸如此類的說法。
我想這確實會讓他們有點困惑，像是：她怎麼會知道那個？
那很讓人不安。
所以我的邏輯心智就會介入，試圖理解這件事。
>> 沒錯，沒錯。
是的，我很久以前也做過同樣的事。
那是——這系列節目的一部分就是要去驗證——
為我自己證明這些彼岸的東西到底是不是真的，
還是說，你知道的，這些人只是上網查我的資料，然後再傳達給我？
但後來我想，不是的。
事情不是那樣的。
>> 你就會想，我不知道。
是的，我想這就是為什麼靈體不在乎這些，因為他們連結的是心。
他們知道即使邏輯心智介入了，
那個心的空間最終還是會浮現，然後說：你知道嗎？
我感覺這是真的。
>> 所以你開始通靈外星存有，或者說，我猜是思想溝通。
你第一次與外星領域的溝通是什麼樣的？
>> 我會每天撥出時間進行冥想練習。
就是在那時候，我開始通靈其他存有之類的。
或者我猜是我認識的人的靈體存有。
然後就是從那時候，我開始看見其他存有的影像。
有一個爬蟲人出現，而那時候我根本不知道什麼爬蟲人之類的事。
那感覺就像是，這太怪了。
是我的想像力創造出一個巨大的蜥蜴人嗎？
我不知道，那就是很怪——然後我看見一些我不認為自己能在腦海中創造出來的東西。
像是天琴座人——貓科生物之類的。
我決定上網查一下，發現有其他人也有類似的經驗，或者看過同樣類型的存有。
所以我想，也許這是真實的接觸。
就是那時候我更加敞開自己，然後得到了更多這樣的經驗。
>> 所以第一個存有是爬蟲人。
他說了什麼？
>> 嗯，他有——很有趣的是，他穿著斗篷。
看起來他可以戴上兜帽之類的東西。
所以我在冥想時，他就出現了。
我當時就像是，哇。
然後他消失了，接著一個小灰人出現了。
所以我不知道他是不是變形了，讓我感覺更像是——
>> 像是「我是外星人」那種感覺？
>> 是的，我就是個外星人。
是的。
但他告訴我他是我的指導靈和保護者。
所以他一直都在那裡。
但最初對我來說這是件怪事。
然後我——
>> 他有名字嗎？
>> 有名字嗎？
>> 有的。
>> 據我所聽到的，他稱自己為——他說「巴爾薩澤」，就是這樣說的。
>> 你知道他是哪個領域的爬蟲人嗎？
因為有很多種。
>> 嗯，他說他來自天龍座α星系。
但他經常與存有議會合作，成員可能來自昴宿星團或各個地方，
基本上就是來幫助人類的。
>> 好的。
所以對正在觀看的觀眾來說，
確實有天龍座α星系的存有在幫助我們，而不是全都——
因為我想一個常見的誤解就是，所有爬蟲人都是壞的。
很多接觸這些資訊的人就會說，哦，爬蟲人，退後。
>> 是的。
關於這點，我會說天龍座α主要就是一個星系。
就像昴宿星團一樣。
你會遇到仁慈的存有，也會遇到那些支持人類進化的存有。
天龍座人也是一樣。
他們有很多進化的存有現在正在服務人類，雖然也許在某個時期他們並非如此。
在那個星系中仍然有一些分支是非常專橫的。
然後還有一些留在地球內部的物種，屬於較低領域的爬蟲人，
我會說他們更危險，因為他們沒有進化。
而且他們想要停留在第四密度。
>> 所以你剛才描述的所有這些資訊，
都是透過與這些不同存有的互動而來的嗎？
>> 是的，或者就是透過我為個人所做的通靈，還有，我想，更公開的通靈。
>> 是的。
嗯，當我第一次發現你的工作時，
我非常震驚於它與我一直在做的所有其他事情、
訪談其他人的內容是如此相關。
而且你做這個還沒多久，對吧？
只是過去一兩年的事？
>> 大概一年半。
>> 一年半。也許吧，是的。
>> 哇。
我被一些通靈的深度和傳遞出來的資訊震撼了，
再一次，它們與我過去十年研究的一切都相符。
>> 很好，我很高興我沒有偏離太遠。
>> 不，不會。
你完全在正軌上，這就是為什麼我在這裡，我們在做這件事。
所以在爬蟲人遇到變形成小灰人之後，還有什麼其他類型的存有出現？
>> 在我抗拒自己的道路一段時間之後，有一個小灰人和一個螳螂族出現了。
我不知道那個小灰人是不是偽裝的爬蟲人。
我不知道。
有很多聽起來像古埃及語的語言，
講到像是選擇我成為訊息的通靈管道之類的事。
所以就是從那時候開始，我基本上開始認真看待這些事了。
還有另一次非常生動的接觸，當時我就在這張沙發上。
有一天晚上我睡著了。
然後一個天龍座存有出現了。
他看起來像一隻巨大的蝙蝠。
那太震撼了。
他有翅膀。
很黑暗。
而我感覺——像是有一個較低維度的存有站在我旁邊。
我無法看清它長什麼樣子。
但它在咒罵我。
而那個天龍座存有基本上是在說，臣服於你的道路。
放下舊有的想法，因為那時候我很難轉變。
但他用了一種——我不想說是黑暗的方式，
因為這讓我明白我需要認真起來，對我有益處。
但那確實是黑暗能量。
那只是非常強烈——我的意思是，他基本上就像是——
他站立的方式、他的存在感，一切都非常有意思。
>> 這是那個蝙蝠存有？
蝙蝠？
>> 是的。
>> 但你說同時還有另一個較低層次的存有在對你咆哮？
>> 嗯哼。
>> 他也在對你咆哮嗎？
>> 不是。
那個蝙蝠存有——我實際上醒來時想著，為什麼我房間裡有個蝙蝠人？
因為那感覺太——或者不是在我房間裡，
而是在我旁邊，因為那感覺太像一個蝙蝠人了。
>> 對。
>> 但那個較低維度的存有才是在咒罵我的那個。
另一個——
>> 所以另一個只是在那裡。
>> 他在那裡，而且基本上以非常莊嚴的方式溝通。
但那是一種非常有力量的方式。
強大到你會想要傾聽的程度。
但一切都感覺非常強烈。
>> 你後來理解那是怎麼回事了嗎？
為什麼是兩個存有——兩個不同的存有，同時出現。
一個在做那個——你知道的。
>> 基本上，據我理解——我不知道這是否百分之百正確。
但因為我的頻率必須提升很多才能與這個天龍座存有溝通——
因為我幾乎能看見他。
我所在的地方沒有第三維度。
我必須穿過第四維度。
所以我能夠與第四維度的存有互動，他們試圖，
我猜，拉低我或向我傳遞負面情緒之類的。
>> 所以當你敞開自己成為通靈管道時，可能會有負面的、正面的？
某種程度上，每個人都想要接觸你。
>> 是的。
>> 透過你溝通，或者——你認為他們的目的是什麼？
>> 我認為他們不喜歡光被帶入靈魂。
我覺得當事物停留在低維度時，他們可以獲得很多情緒能量。
低密度。
在我剛開始通靈的時候，我不知道如何保護自己，或者如何設定基調，我猜。
我的心念。
結果有很多低維度的存有進來了。
我只是覺得他們不喜歡這樣。
我認為他們不喜歡你向人們散播光與愛，讓他們知道自己的力量。
>> 我猜如果你要這麼做，而他們能看到你是一個媒介，
那麼，嗯，也許他們可以利用那個能量。
或者反過來把你當作他們能量的媒介。
>> 是的。
>> 所以有兩種通靈——我試著更多地引導正面的、賦權的訊息。
但我猜同樣地，你也可能有人在通靈負面的東西。
負面能量和削弱力量的訊息。
>> 嗯，這有點像我們今天的世界所處的狀況。
有很多掌握古老知識的有權勢的人。
他們知道那些事情。
但他們不是用於善，而是用於惡。
所以就像是，如果我能接觸到那個，他們能不能讓我把它用於邪惡的目的或其他情況，就像他們一直以來能做到的那樣？
還是我們能夠轉化那個，用它來促進人類集體的進化？
>> 對，對。
你是什麼時候決定公開這一切的？
你什麼時候決定分享這個天賦？
>> 分享這個天賦！
有一天早上醒來，我內心有股強烈的感覺——一種渴望——
要公開通靈黛安娜王妃，並把影片放上 YouTube。
那就是一種我知道自己必須要做的事。
>> 她當時已經開始透過你傳訊了嗎？
>> 她之前就一直在透過我傳訊了。
不過不像影片裡那次那麼深入。
那次時間很長，而且很強烈。
所以。
>> 我好像沒看過那支影片。
可以稍微透露一點內容嗎？
>> 非常動人。
那是我第一次真正進行這麼長時間的通靈。
她基本上觸及了一些很深層的議題。
是的，這基本上就是我在 YouTube 上開始的方式，
而且我決定無論是誰來找我，我都會通靈並公開分享。
事情就這樣發展起來了。
>> 當你把影片放上去時，大家的反應是什麼？
人們是怎麼回應的？
>> 事實上，反應相當好。
大家真的很喜歡。
>> 然後這就促使你繼續做下去？
>> 是的。
然後我開始接收到越來越多人已故的親人來找我。
就是那時候，我決定開始提供私人通靈服務。
就這樣，一切開始起飛。
>> 好的。
身處鹽湖城，在這樣的能量環境下——
因為你之前提到，大家對祖母的事還能接受。
但除了你自己的祖母之外，當你開始與其他人的祖母或其他靈體溝通時，
社群有沒有給你很多負面反彈？
>> 所以我現在不太會到處講這些事了。
我就覺得如果人們準備好了，靈界會幫助他們透過網路或其他方式找到我。
我遇過太多人就是築起高牆，他們不知道該怎麼面對這些事。
我確實發現，那些孩子已經離家、正在嘗試重新探索自我的女性，
即使她們還在摩門教會裡，也開始涉足這些領域。
所以我在鹽湖城的很多客戶都是年紀較長的女性。
>> 你說孩子離家，是指長大搬出去了嗎？
>> 對。是這個意思嗎？
>> 對。
她們就會覺得，我去教會這麼多年了。
一遍又一遍聽著相同的教導。
還有什麼別的嗎？
孩子們都離家了。
所以她們會開始探索這些事情，而且更能接受。
反而是那些還有小孩、正試著讓孩子進入教會體系的人。
她們還有點不確定該把什麼帶入家庭生活，甚至是她們自己的生活中。
>> 對，對。
而且可能從出生就被制約了，對吧？
所以她們可能還是有點害怕跨出已知的範圍。
>> 是的。
>> 所以，希望這會改變。
看起來正在改變。
>> 是的，我真的很期待。
>> 我對摩門教做過一些研究。
但對於不太了解的人，我猜它的信仰體系規則相當嚴格？
>> 是的。
我的意思是，它不只是一個宗教。
它會改變你整個生活和文化，有點像伊斯蘭教那樣。
你會改變生活的方方面面、與人的互動方式——
>> 可以具體說說是哪些方面嗎？
>> 嗯，比如說不能喝酒。
有很多規範——我想就是關於你如何過生活的各種規定。
>> 嗯，不喝酒可能是件好事。
>> 確實是好事，是的，因為喝酒——它很有趣。
偶爾喝一喝真的很有趣。
但它會把你的頻率降到很低的狀態。
而且你無法清楚思考。
所以這還是有道理的。
>> 我最近去了科威特，那裡是禁酒的——酒精是違法的。
>> 哦，真的嗎？
>> 對，他們完全不能喝。
所以我想，哦，知道這點還挺不錯的。
這沒什麼不對。
>> 是的。
不過問題是，我覺得當孩子被告知：我們不做那個。
這是規矩。
他們反而會更好奇，然後就會走向另一個極端。
>> 對。
因為壓抑而過度補償——
>> 壓抑。
>> 我覺得性方面——你提到壓抑，
我認為我們文化中對性的態度也是另一種不健康的生活方式。
還有我們生活的方式。
>> 那是——因為我知道多妻制這件事，那種——是怎麼運作的？
>> 那是從摩門教會分裂出去的。
所以我們曾經——我說我們是因為我參與了那麼久。
但我現在不再去教會了。
但摩門教會過去是實行一夫多妻制的。
政府開始對他們施壓。
所以他們就說，好吧，我們不再實行了。
但另一邊說，嗯，我們還是想繼續。
所以他們就分裂出去了，而且至今仍在實行。
他們被稱為摩門教基本教義派，或基本教義派。
>> 好，所以摩門教內部有不同的分支——
>> 對。
>> 你看，我根本不知道這點。
好的。
>> 對。
>> 所以整體來說，基本上一夫多妻制不太普遍了？
>> 不，在主流摩門教會裡沒有了，不。
>> 因為我看過一些電視節目——
>> 哦，像是——
>> 深入那些人的生活——
>> 《姐妹妻子》之類的——對。
>> 對，只是一些片段。
我就想，哦，這還挺有趣的。
>> 嗯，他們基本上相信很多相同的東西。
只是一夫多妻制被改變了，我們把它拿掉了，因為政府給了太多壓力。
>> 我懂了。
>> 那麼回到外星話題，你提到通靈一位澤塔族——
是通靈，還是與一位澤塔族和螳螂族連結？
>> 嗯，我想那更像是一種接觸經驗。
他們來到我面前，直接跟我說話。
我的頻率必須被提升到如此高，以至於我感覺自己甚至無法移動。
我基本上被摔倒了——不是被他們摔倒的。
而是我的能量感覺經歷了如此劇烈的轉變，我只能躺到沙發上。
然後他們來到我上方。
光是要恢復我的能量就花了好一陣子。
>> 因為我一直在探索自己與澤塔族和螳螂族的個人連結，
我能問問那是什麼感覺嗎？
你感覺到了——
>> 我感覺自己就像在一個令人暈眩的隧道裡。
>> 他們是同時來的嗎？
>> 他們同時一起來的。
他們一起來，靠近我，對我說話。
我感覺螳螂族在對我的能量做些什麼，把它提升到足以讓我理解的程度，
幾乎就像他們在直接對我說話，就像我們現在這樣。
但顯然沒有語言文字。
>> 小灰人在說話？
>> 對。
小灰人在說話，而我能理解，幾乎就像你和我在交談一樣。
>> 所以螳螂族更像是促進者的角色。
>> 對，沒錯。
>> 就是待在那裡。
>> 感覺它在對我的能量做些什麼，將它提升到某種程度，讓我能夠理解。
>> 那他們說了什麼？
>> 是這樣——
>> 或者說澤塔族說了什麼？
>> 好，基本上它說，你必須走你的道路。
你被選中來做這件事。
然後他們說了一大堆像是埃及語的東西，我——
我想他們以為也許會觸發什麼，或是讓我想起什麼。
但我就是沒有——
>> 那感覺起來是什麼樣子？
>> 感覺像是古老的資訊，你需要將它重新引入人類意識之中。
>> 你知道那是什麼嗎？
>> 知道。
從那之後，我做了一些冥想來釐清，而它總是回溯到古埃及時代。
>> 那些訊息大致上是什麼？
>> 有很多。
【笑聲】
>> 簡短版就好。
>> 我認為那個時代最重要的是，當時地球上有各種存有。
>> 已經在與人類互動了。
>> 對。
當我在冥想中回溯時，他們讓我看到到處都有外星人，
掌控著社會結構中不同層面的範式。
在某個時間點，最有可能是羅馬時代，當羅馬人接管時，
他們將一切轉變為更偏向第三維度的世界。
他們某種程度上退到幕後——仍然保持控制，但我們無法看見他們。
正因為如此，我們變得無意識。
所以所有的轉變都發生在那裡。
所以他們基本上只是想重新引入這個概念：他們一直都在這裡。
但事實上——他們說行星的週期將我們帶入了更低的維度，
而其他存有利用了這一點。
所以我們在第三維度停留了一段時間。
>> 對。
你熟悉密度這個術語嗎？
密度層次與脈輪的對應關係？
>> 知道。
所以較低的是第三（密度），然後往上到更高的維度，是嗎？
>> 或者說密度、維度——這有點像是在建立一套詞彙庫來描述這些體驗。
我喜歡使用維度這個詞——當我使用「維度」這個術語時，
我將它與實際的科學概念連結——
科學界說我們實際上處於第四維度，有 X、Y、Z，或者說上、
下、左、右，而時空是用來測量維度空間與時間的第四維度。
然後第五維度的概念和想法就是跳出線性概念。
所以從 A 點到 B 點，不再是那種線性方式，而是在時空中跳躍。
這就給了我們一種第五維度的實相觀點。
而我注意到在其他一些訪談中，
麗莎·羅耶爾等人使用「密度」這個術語來描述實際的意識層次。
而我們某種程度上——他們說我們正在從第三密度移動到第四密度。
我注意到這些術語有時會讓人困惑，因為人們會說 3D、4D。
所以你會說更多是指第三密度，能量的沉重感？
>> 對。
>> 然後我們正在進入第四密度？
所以我對此的理解是，我們之前曾是第四密度或第五維度類型的存有。
然後我猜是因為地球循環運轉的方式，或不管它是如何運作的，
有些存有知道這一點，就下來利用這些範式來掌控我們的恐懼和結構。
於是我們墜入了密度之中。
我們有些人在這裡停留了一段時間。
而現在地球已經完成了它的週期循環，我們能夠從中走出來。
>> 對。
>> 這聽起來像是——
>> 完全吻合，沒錯。
完全正確。
所以行星本身就是一個更高維度密度的存有。
而我們作為密度——存有——在她之上，必須與她一起進化。
>> 對，對。
這是完美的解釋方式，因為人們會感到不安。
像是，那些存有怎麼能來對我們的意識做那種事？
但就像是，我們都在一起共同經歷這一切。
而在某種意義上，在我幾乎每一次通靈中，基本上都是人類的選擇。
我們讓恐懼戰勝了我們。
我們讓恐懼維持著我們的意識狀態。
我猜我們只是沒有及時掙脫出來，以便讓一切進化。
所以我們和它待了一段時間。
>> 對，我希望今天稍後在通靈時，我們可以更深入探討一些歷史。
亞特蘭提斯的隕落，還有這些週期，以及類似的東西。
還有人類的進化。
>> 嗯哼。
>> 我想那會是主要焦點。
>> 那很好。
>> 聽起來你獲得了很多關於其他存有的資訊。
>> 我認為這是我作為通靈者的道路上最大的範疇，因為——
每個通靈者都有他們專注的領域。
而我感覺現在這就是他們想要我專注的方向，
因為我猜這正是這個進化過程所需要的。
>> 對。
而我們總是可以從過去學習。
即使我們現在正在當下重新創造它。
>> 我知道，我知道。
>> 太棒了。
所以妳連結過這麼多不同的存有。
妳有沒有通常會連結的某一個存有？
還是說總是隨機的？
>> 很多時候是光之議會，如果是跟療癒有關的話。
如果是跟療癒有關的事情。
這取決於問題是什麼之類的。
如果是跟起源有關的話。
>> 而且他們自稱——這是一個集體嗎，光之議會？
>> 對。
但他們通常會在視覺上讓我看到誰站出來。
>> 好。
所以在議會內部，會有一位議會成員站出來說，好，代表議會？
>> 對。
>> 好的，酷。
>> 特別是如果那個人，如果他們知道那個人對療癒有特定的問題，
無論什麼原因，他們知道如何回答那個問題。
可能比其他人更懂之類的。
>> 有意思。
>> 但我確實感覺，就人類起源而言，我更常連結的是外星人和天龍座人。
爬蟲人類型的東西。
>> 好。
妳說的外星人，是指外星事物中天龍座人的部分？
>> 對，但也有其他外星存有，他們可能不完全屬於療癒議會的一部分。
他們只是了解人類，以及事情如何融合在一起。
比如天琴座人或類似的存有。
他們擁有許多與這個時期相關的智慧，
所以如果你在獲取知識，他們會幫助這類事情。
>> 非常酷。
妳有最喜歡的嗎？
>> 嗯，我喜歡做爬蟲人的通靈，還有——
>> 是嗎？
>> 對，他們的能量就是那麼直接。
而我喜歡這樣。
我不喜歡那些囉嗦的東西。
讓我們直接進入我們來這裡的原因，然後去做吧。
而他們就是這樣。
>> 很好，很好。
非常酷。
妳覺得待會我們可以跟一些爬蟲人對話嗎？
看看他們會不會出現。
>> 好啊。
>> 那會很酷。
對，我做這個系列的過程一直是在學習和分類，學習這些不同的能量。
而關於爬蟲人——我們有一次透過羅伯·高提耶來了一位超級樂天的爬蟲人 TReb。
但除此之外，我真的沒有接觸到太多其他的——
就我個人而言，我尋找、看見並連結的。
但我覺得那會很好，去介紹——
>> 所以你有看過嗎？
比如，在你的冥想中？
>> 爬蟲人？
>> 嗯哼。
>> 其實沒有。
嗯，我——算是有吧。
但不是在溝通的意義上，就是他們建立一種問答關係那種。
只有影像和感受。
>> 他們只是從你的視線中飛過。
>> 對，某種程度上是爬蟲人。
然後有一次在冥想中我遇到一個。
我看到這個真的很兇猛、黑暗的——
爪子、牙齒、鼻口，還有所有那些東西進來。
然後有那麼一秒鐘，一瞬間，我真的很害怕。
但隨即我就想，不對，這超酷的。
看這有多酷，從小男孩的角度來看。
就像《侏羅紀公園》之類的——小孩喜歡恐龍，喜歡玩那些東西。
這是酷的要素。
而一旦我這麼做，它就轉變了，變成了一個卡通角色。
>> 哦，真的嗎？
>> 而且它有點像史瑞克。
>> 哦。
>> 你知道他試圖在大家面前裝成兇惡的巨人，但他只是一個可愛的史瑞克。
>> 這很有趣。
>> 那就是我的比喻。
我就想，這只是關於你的觀點以及你如何看待這些事物。
而這創造了它們，對吧？
所以在實相中，它只是一個可愛的卡通蓬鬆龍。
>> 我聽說過這個，你可以把你看到的東西轉化成更可愛或更光明的東西。
>> 對。
所以那就是——我想那就是教訓，它傳達出來說，
嘿，我們不都是可怕、兇惡的——我們也可以很酷。
只是你們太習慣於感知了。
你們被訓練成，哦，這是壞的，這是好的。
所以如果你放下所有這些，其實有些真的很酷的東西可以看見。
甚至爬蟲人這方面也可以是可愛、快樂、美好的。
但制約——即使在新時代社群中，對爬蟲人的制約也不是最好的。
他們有點像是，你知道，遠離爬蟲人，
或者邪惡的爬蟲人政府、光明會，還有那些東西。
當然，那個派系和那些——他們確實存在。
但對我們來說——我認為是時候擁抱我們自己的所有那些面向了。
因為我們所有人內在都有爬蟲人的部分。
>> 對。
嗯，據我所知，有古老的爬蟲人。
然後，就像我說的，有更多低維度的，他們只想待在第四密度。
而他們現在不想進化。
而那些是有點像，好吧。
但另一些，他們非常有智慧，而且擁有很多智能。
>> 那條龍已經存在很久了。
>> 是的，他是。
>> 而這是有原因的。
這很有趣。
我實際上有過——我在一次死藤水儀式中。
而這正好是——就在川普當選後幾天。
而我看到川普作為這條智慧龍，在房間裡飛來飛去。
而這是某種——因為圍繞那個有很多恐懼。
而儀式中有其他人認為我們所有人都會被關進集中營並被帶走。
我看到了川普在這裡所代表的能量。
我不是——無論誰在看這個，我不是川普的大支持者。
我不是說那是——
>> 那只是也許你需要看見的。
>> 這只是我需要看到的，去說，嘿，
讓我們不要害怕這個。不要害怕這個能量。
相反，也許背後有一些智慧。
不是說他意識到任何智慧。
但應該有——無論什麼能量透過那裡來到地球，為了我們此時需要學習的課題，
它可能是這個古老的爬蟲人智慧能量，幫助我們推動我們的進化。
這一切都是來服務的。
否則它不會發生。
>> 對。
我喜歡這個。
>> 嗯，事實上我想問你。
我注意到你的通靈方式，從我在網路上看到的影片。
跟傳統的通靈者有點不太一樣。
幾乎就像你在即時翻譯一樣。
有時候我看到你完全以那個存有的身份說話。
>> 對。
>> 我想大多數熟悉這個節目的人，都習慣看到通靈者擁抱那個存有的能量。
然後我就像是在跟那個存有對話。
你是怎麼運作的呢？
>> 所以最初我確實讓自己完全進入更深的出神狀態，
並接納那個存有的能量。
我訓練自己稍微保留一點，讓自己更保持臨在，並用我自己的個性來溝通。
>> 好。
>> 因為我覺得有些訊息比較——
不是說先進，而是有很多訊息人們還在試著理解，
所以我覺得需要用我自己的方式來解釋，而不是用那個存有的個性。
但這要看當下需要什麼。
至於深度出神——我最初確實會進入更深的出神狀態。
>> 所以當你進入更深的出神狀態時，你還能聽到訊息嗎？
>> 可以，只是我沒辦法像現在這樣清楚地跟你溝通。
我就完全被取代了。
>> 但傳遞過來的訊息是清晰的？
>> 對。
所以那種方式適合——像現在我們這樣——
或者可能是在 YouTube 上做訪談。
但對於私人通靈來說，保持更多臨在對我來說比較容易。
所以這就是為什麼我訓練自己有點像是……
>> 這樣你就能保持臨在來提問。
>> 對。
>> 好。
不然你就不知道傳來什麼訊息。
>> 對。
>> 所以當你自己一個人的時候，更像是——我在跟這個存有對話。
>> 但在這種情況下，你就會完全進入出神狀態嗎？
>> 我想完全出神可能——甚至可能更偏向我的個性一點。
但會比私人通靈時更進入出神狀態。
>> 我懂了。
>> 因為有時候客戶會打斷你問問題。
然後你就得從那個狀態出來，再重新進入。
所以保持在中間狀態比較好。
>> 我懂了。
有意思。
我注意到有一次通靈，你帶進來的——我覺得是爬蟲人能量。
還是不是——那是爬蟲人嗎？
是那種古代留鬍子的傢伙。
>> 古代留鬍子的傢伙？
>> 而且他是那種曾經住在地球上、體型更大更高的存有。
>> 噢，紅髮巨人。
>> 紅髮巨人。
>> 對，那次很奇怪——
>> 對。
你說到身體上的感受。然後你就說，這真的很怪。
>> 真的很怪。
>> 所以它之所以奇怪，是因為跟你之前遇過的任何東西都不一樣嗎？
>> 對。
正是這樣——它跟我感受過的任何東西都不一樣。
就好像我在跟一個看起來像人類的存在說話，但感覺起來像動物。
>> 噢，好。
對，對。
>> 對。
>> 動物性能量。
>> 是的。
>> 對，我記得看那段時，某種程度上也感覺到了那種能量。
還有什麼其他奇怪的能量想提一下嗎？
>> 我想提一下通靈楊百翰是相當有意思的經驗。
>> 他是發現骨骸的那個人嗎？
不是。
>> 他是帶領摩門教徒——
>> 噢。
>> ——從伊利諾州地區遷移過來，建立了今天的教會。
所以幾乎建立了整個鹽湖城。
>> 哇。
所以你通靈了那個——你通靈了他？
>> 實際上是他主動來找我的。
而且非常強烈。
有趣的是，猶他州（Utah）的名字來自猛禽（raptor），而猛禽是爬蟲類。
而他有很多爬蟲人類型的能量。
而且他就是有很多——我也不知道。
當他來找我時，我覺得那就是一種非常奇怪的能量。
>> 在那次訪談中？
你網站上的那個能量？
>> 所以當我想說，好吧，我們來把這個通靈做成 YouTube 影片，
他實際上轉換了，變得更輕鬆、更有愛一點。
因為我覺得——也許他這麼做是因為集體意識還沒準備好聽他真正告訴我的內容。
>> 噢，好。
>> 因為宗教當初被帶到這裡有很多原因。
而有些原因並不那麼好，因為它可以捕獲我們的意識。
而他就是其中一部分。
>> 他是——把它帶到這裡的一部分，對嗎？
>> 他參與了把它塑造成今天這個樣子。
某種程度上捕獲那個意識，讓它保持在孩童狀態，而不是擴展。
>> 你能再深入說明一下嗎？
>> 所以基本上，我理解的是約瑟·斯密來到這裡是為了帶來過去的訊息，
並幫助其他人理解我們從何而來。
然後因此創立了一個宗教。
楊百翰實際上在約瑟過世之後，帶領所有的聖徒來到這個地區，建立了教會。
我猜他利用那些訊息來對付人民。
所以最初是好的，但後來被轉變了——
>> 就像所有宗教一樣。
>> 對。
而他確實有——楊百翰確實有非常黑暗的能量。
我覺得那個時期發生了很多事情，真的——對。
>> 嗯，這是多久以前的事，他來找你的時候？
>> 我不知道，也許一年前？
也許吧？
對。
>> 因為我可以想像那絕對會引起一些反彈。
你絕對會受到社群的反彈。
>> 對。
他們有點像是說，你現在這麼做不安全。
>> 公開發布那個訊息。
>> 但私下的話，如果他們來找你並在私人通靈中提問，我們可以那麼做。
>> 再說一次——從集體層面來說——我們都選擇了要有這個經驗。
所以他只是那個集體渴望的促進者——
>> 對。
>> ——去經驗這些宗教限制，或失去力量，或不管那是什麼。
所以再次強調，另一個視角。
不要把他看成是壞人，或者——
>> 這真的很好。
我很喜歡這個觀點。
特別是因為，當時約瑟通靈了很多有益的訊息。
然後人們——他建立了這個教會，人們來找他。
噢，我應該在院子裡種這種種子嗎？
我應該做這個嗎？
然後突然間你就把力量交給了別人，而你明明自己也能連結到那個力量。
而且顯然，就像我們說的，你可以把那個用於善或惡。
而領導權被拿來使用——來找我解決你所有的問題，我會讓一切好起來。
>> 對。
>> 而他們允許了這件事。
人們允許了這件事。
>> 對。
所以你得到你所求的。
>> 【笑】對。
>> 有意思。
嗯，很好。
嗯，我很期待看到今天稍後還有什麼其他能量會出現，以及你未來的工作。
所以，絕對的。
>> 謝謝。
謝謝你。
>> 謝謝你。