我已經探索並穿越了你們所理解的「時間線」——以你們對過去、現在、未來的感知方式來說，這已經持續了相當漫長的時間。
在進行這類探索的過程中,我得以體驗各種外星文明——他們作為個體、作為社會所選擇成為的樣貌。對我而言,探索、體驗並學習其他文明、其他外星存有、其他世界、其他生活方式,以及體驗我們共同本質的不同形式——也就是那無條件的愛,是莫大的喜悅。
在這個過程中,我發展出一種翻譯能力,使我能夠以各種外星文明都能理解的語言與他們交流。
這些便是對我而言充滿意義的活動與職能,是我樂於體驗並與其他世界以及我自己的亞耶爾文明分享的一部分。
你曾經好奇過宇宙中其他地方是否存在智慧生命嗎？
我一直都在想這個問題……從我還是個孩子的時候就開始了。
我的名字是魯本·蘭登（Reuben Langdon）。
2007 年 3 月 29 日，在大白天，我看到天空中出現了一些奇怪的物體。
巧合的是，當時我正在參與電影《阿凡達》（Avatar）的製作，扮演一個外星人的角色。
從那時起，我就踏上了一段探索之旅……
一段探尋外星人是否真的存在的旅程，如果存在的話……他們是否就在我們身邊？
如果更高智慧的存有真的在這裡……他們的目的是什麼？
為什麼他們不讓更多人知道他們的存在？
為什麼要如此隱密？
我曾向許多專家請教這些問題，但每個人似乎都有不同的理論。
於是我想，何不直接去問外星人呢？
所以這就是我決定要做的事！
嗯，某種程度上是這樣……
>> 很高興能在這融合的時刻與你們同在，有這個機會一起探索更多我們共同本質的無限性，探索那無條件的愛——我們所有人的真實本質。
懷著這份心念，你們最想以什麼方式一起探索呢？
>> 哦。
你好，伊舒瓦。
我想問幾個問題。
>> 很好。
>> 首先，我想多了解一些關於你自己和你們文明的事。
我是伊舒瓦——
>> 是的。
>> ——來自亞耶爾文明。
簡單來說——你們的文明和我們的文明，曾經是同一個文明。
我們世界中有一些人選擇踏入太空，去探索新的世界、新的創造、新的進化，以及生命形式的混血。
而那些從我們文明出發、踏上共同創造之旅的人——他們在漫長的時間中，以你們的時間感來說是千萬億年，透過融合、透過混血、透過與其他文明的演化——有些文明與我們截然不同但仍屬人類——最終演化成為你們地球人類文明。所以，正如通靈管道稍早提到的，你們每個人在地球上的人類生物學 DNA 中……
……所有在地球上出生的人，無一例外，都擁有我們文明的 DNA。也就是在踏入太空探索、創造新的混種世界之前，你們在某種意義上曾是其中一部分的那個文明。
所以在這個意義上，我們是家人。
我們和你們一樣都是人類。
我們的物質外觀與你們世界上的人有些差異。
但我們可以走在你們之中，這些差異不見得會讓你們認為我們來自另一個世界，也許只會以為我們來自你們世界上某個你們不熟悉的地方。
但我們在振動、在意識、在對自我的認知上，與你們截然不同。
我們對存在的認知，與你們世界在此刻所擁有的認知非常不同。
在這個意義上，我們都知道自己是誰。
我們在每個時刻都毫不猶豫、毫無疑問地互相支持。
我們在任何時候都毫無保留地得到自己以及文明中所有其他人的支持。
這是一種美好的——一種驚奇的、奇妙的體驗，能夠成為其中的一部分。
這就是我們選擇共同創造體驗的方式。
所以這並不比你們世界所做的選擇更高或更低——你們選擇在某種程度上與自身真實本質的覺知保持分離。
所以，回到我剛才說的——我已經探索並穿越了你們所理解的時間線，以你們對過去、現在、未來的年份感知來說，這已經持續了很長的時間。
但在我的體驗中並沒有那麼久，因為我能夠——就像我們許多人一樣——以不同的速率在時間中移動，穿梭於過去、現在和未來，所需的時間並不像你們想像的那麼長。
在進行這類探索的過程中，我得以體驗各種外星文明——他們選擇成為什麼樣的個體、什麼樣的社會，他們如何選擇與自己世界以及其他星球、其他太陽系中的其他文明互動。
對我而言，探索、體驗並學習其他文明、其他外星存有、其他世界、其他生活方式，以及體驗我們共同本質的不同形式——也就是那無條件的愛，是莫大的喜悅。
做這些事對我來說充滿了興奮與滿足。
在這個過程中，我發展出一種翻譯能力，使我能夠以各種外星文明都能理解的語言與他們交流。
可以說，我在某種意義上是多個外星世界、文明、存有、生命形式的翻譯者。
這些便是對我而言充滿意義的活動與職能，是我樂於體驗並與其他世界以及我自己的亞耶爾文明分享的一部分。
能夠有機會這樣互動，在你們的文明中與那些處於你們當前時間線中的人類分享並交流，這對我而言始終是莫大的喜悅——而你們的時間線每一刻都在變化。
能夠與你們互動，對我來說是很大的喜悅。
以上就是關於我和亞耶爾文明的一些介紹。
關於這個，你還有更多想問的嗎？
或者你想探索其他的方向？
>> 關於這個，我還有幾個問題。
當你與其他文明互動時，他們是否也使用和我們現在一樣的通靈機制？特別是我正在進行的這個系列，就是運用通靈機制或技術。
>> 是的，有些其他文明也這樣做。
在某種意義上，這是人類生物能力的一部分。
通靈可以用不同的方式進行，不只是你們最熟悉的那種體驗方式。
但隨著時間推移，當這些類型的通靈能力在你們世界的體驗中逐漸揭示自己，它們會變得更加明顯。
也有一些文明單純選擇不以這種方式進行互動。
>> 如果可以分享的話，其他的方式有哪些呢？
>> 有些文明完全不說話。
有些可以說是完全以心電感應的方式溝通。
有些則完全不這樣做。
有些非常善於發聲。
他們的溝通非常依賴行為。
所以需要學習去理解他們的行為在傳達什麼。
那是一種非常不同的溝通方式。
它不像心電感應溝通中的文字那樣明確具體。
在與這些行為溝通者的交流、互動、溝通中——起初，互動可能會感覺資訊非常模糊。
似乎無法從這類互動中學到太多。
然而，給它一些時間，行為溝通會有點像你們世界裡使用手語的人。
所以它可以變得非常有用、非常有意義、非常充實，達到很深的層次、很細緻的細節，以及多層次的交織。
所以這是另一種溝通方式，並不涉及通靈——也就是行為溝通。
>> 幾乎就像我們與某些動物物種互動的方式——
>> 是的。
>> ——在我們星球上的那些動物。
>> 而且你們許多動物更多地採用這種方式。
>> 具體來說，像海豚和猿類？
有些人能與這些動物進行心電感應溝通，但是——
>> 他們自己之間也可以這樣溝通。
>> 對。
我明白了。
真有意思。
有沒有任何科技——就像我們世界裡理解的電子設備、人工智慧和各種裝置？
你們文明與其他文明之間有沒有使用任何裝置來溝通？
還是比較偏向生物性的方式？
>> 我們確實有一些人工構造物，在某種意義上能夠傳達溝通。
是的。
>> 我明白了。
最近在我們的集體意識中——美國政府公布了——帶到大眾意識中的——研究 UFO 的計畫，雖然沒有完全宣布 UFO 外星存在，但某種程度上接近於在集體意識中播下種子。
我想問你——從你的角度來看，你們如何看待這股能量或這則新聞帶來的影響……
>> 這可以促進你們世界中更多人願意接受外星實相這個概念。
>> 這是否加速了時間線？
還是來得太早了？
>> 可以這麼說。
是的，可以說是稍微向前跳了一點——
>> 我明白了。
我明白了。
>> ——但以受支持的方式進行，所以仍然是合適的。
>> 對。
我們星球上有很多很多人說這還不夠。
他們需要揭露更多。
>> 真正來說，這必須更多地從個人內在而來。
然後他們才能在分享的內容中感到更自在。
在這個時間點，他們自己也還沒有完全理解，儘管這種理解在某種意義上已經蘊含在你們所有人的 DNA 之中。
還沒有多少人取用到它，還沒有多少人承認它的存在。
>> 如果發生得太快，幾乎會適得其反。
>> 是的，在某種意義上，這是以非常有機的速率在發生，就像種子成長為樹木，生出枝幹、葉子、花朵和果實，然後在適當的、有機的時機中成熟。
有許多因素參與其中，促進與你們文明的對齊，與有機展開保持一致，就像你們對這個外星實相的覺醒正在發生，彷彿從一顆種子中破土而出、正在生長、浮現、突破土壤表面、見到陽光——見到天日。
在某種意義上，以這個比喻來說，這就是你們目前成長所到達的程度。
在這個比喻中，那顆植物的種子正開始破土而出，脆弱的成長過程正發生在那個層次。
>> 嗯，通常我們種下種子時，在它從地面發芽之前是最漫長的時間。
但一旦開始發芽，就會長得非常快，希望也是這樣。
>> 在某種意義上，當你們越來越多人擁抱這個，你們就像太陽為它提供光照，使它可以成長得更快，但始終以它自己適當的速率成長。
它不會超出自己能力範圍地快速成長。
在你們的植物世界裡，有些時候會有人試圖加快特定植物的生長速度，對它進行實驗或者不明就裡，只是想看看是否能讓它更快進入生長狀態。
而且你們世界裡有些人確實會這樣做，並且會繼續嘗試加速這個過程，甚至試圖對它進行基因改造，使它成為與他們所認為的不同的東西——如果讓它自然成長為自己的樹木、結出自己的果實的話。
所以有些人會有試圖基因改造結果的想法。
再次強調，在擁有一切的那個「一」之中，有許多力量、因素、高智慧的存有——他們非常專注於此，與我們所有參與這個展開交流的存有、這些共同創造的實相一起，促進它展開方式的對齊。
所以最終的結果——這個果實對所有參與其中的存有來說都非常成熟，包括地球上的人類、我們文明中的人類，以及促成這一切的其他存有。
因為有許多存有是那個「一」的一部分，而我們和你們都與之合一。
>> 有太多因素是我們可能無法完全理解的。
所以我們應該只要——
>> 你們可以敞開心胸——邀請去學習更多關於它們的知識——不需要知道全部。
有些會非常有幫助。
是的，有些知道了會非常令人興奮。
有些你們可以與之並肩站立、一起成長、互相學習，分享你們所知，使他們也能從你們身上學習。
>> 嗯，這些互動相當有啟發性。
所以我想這是其中一種方式。
>> 當然。
>> 你稍早描述過。
你描述了你們文明的物質外觀，可能與我們人類相當相似。
人類的物質外觀光譜非常廣，來自不同的族群——亞洲人、非洲人、西班牙人。
我們有如此多樣的變化。
你們的文明也有這樣的多樣性嗎？
>> 潛在的多樣性可能一樣廣，但一般來說沒有那麼廣。
但這種潛力存在於基因架構之中。
>> 哦，我明白了。
>> 根據我們生理的特性，我們可以鏡像你們文明此時的那些特徵。
>> 有沒有一個密度層級可以讓我們將伊舒瓦歸類在——
>> 主要是第四、第五和第六密度，在此刻與你們文明互動時。
>> 好的，所以我的理解是，這會非常接近幾乎是非物質的存有，但仍然擁有物質性，但在進化上很接近。
>> 是的，與你們生理的振動不同。但對我來說，在我的振動世界中，都是物質的。
>> 在那個意義上，你們可以很容易地適應我們的樣貌。
或者其他——去適應你們的物質性。
這就是你說的鏡像嗎？
>> 我們世界中有些人的物質特徵與你們世界中的人相似，在那個意義上就是鏡像。
所以來自亞洲的那些人——我們世界中也有一些類似的人。
他們在那方面就會互相鏡像。
如果他們彼此在場，他們就會以那種方式互相鏡像。
>> 我明白了。
>> 你們的南美洲、非洲大陸、北美洲、歐洲大陸都有這些人。
我們世界中也有一些人會鏡像你們地球人類在那些區域的人——
>> 我明白了。
>> ——這就是鏡像的概念。
我明白了。
>> 相似。
>> 我們聽過很多關於亞耶爾文明——或者是人類與網罟座存有的後代。
與人類所知的灰人或網罟座存有有關係嗎？
>> 與我的文明？
>> 是的，與亞耶爾文明。
>> 在你們所認為的網罟座存有中，有一些包含我們的 DNA。
不一定所有的網罟座存有都包含我們的 DNA。
他們也有多樣性——混種。
他們也向外發展，也有一些變化。
>> 所以很多人談到過與他們的混種孩童互動。
他們談到的是，根據他們的理解，他們的孩子是網罟座-人類混種。
>> 可以是。
>> 有亞耶爾-人類混種嗎？
>> 是的。
>> 哦，好的。
>> 亞耶爾與地球人類——在某種意義上，正在從我們和你們的集體意識中，透過選擇、透過我們和你們的集體意識層級、超意識層級，共同創造一個文明——亞瓦尼文明。
>> 亞瓦尼。
有些地球人類擁有的混種孩童，在某種意義上就是亞瓦尼。
>> 所以這會是我們開始集體理解的——混種孩童？
這會是這個族群的名稱嗎？
亞瓦尼會是我們的——
>> 他們當中有些是亞瓦尼
>> 亞瓦尼。
有些是。
並非全部都是。
還有地球人類與來自其他文明的外星存有有連結，以各種方式與他們互動。
然後他們可能與那些外星文明創造了一些混種孩童。
所以此時與地球人類互動的不只有我們。
>> 不只是網罟座，不只是亞耶爾。
還有昴宿星人。
還有天龍座人。
還有大角星人。
我們有一個龐大的宇宙家族，在某個時間點有許多後代。
>> 家族。
>> 正是如此。
>> 銀河家族。
是的，各種混種孩童都是其中的一部分。
>> 這些孩子會一起玩嗎——不同族群、來自不同宇宙的不同後代——
>> 這可以發生，也確實有發生。
>> 好的。
它是否——
>> 不是說他們一定都意識到彼此的存在。
>> 哦，好的。
據說鳳凰城光點——那艘飛過亞利桑那州鳳凰城的大飛船——
>> 有多種。
是的，不只一艘。
是的。
>> 哦，好的。
而且我想那是在 1997 年——
>> 非常強大的視覺接觸。
>> 是的。
是的。
是迴旋鏢的形狀，對吧？
>> 是的。
而且發生了視覺接觸。
>> 這是亞耶爾文明嗎？
>> 主要來說，這是我們與你們文明的共同創造，儘管在外星文明方面，並不只有我們參與。
但主要是我們的文明在意識層面上為你們的覺知帶來更大的訊息，關於我們的存在——在一個時間點、以一種方式，是你們文明在超意識層級上提前知道的、同意的、共同創造的、理解的、能夠看見正在發生什麼——過去、現在、未來的時間線，並且理解這個選擇對所有參與者帶來的強大、有益的結果，以及以正面、滋養的方式成長，讓這一切浮現、穿透、演化……
……以那種方式發展。
>> 是的。
嗯，這在集體意識中仍然是一個很大的印記，並且持續擴展，所以謝謝你們。
在那之前還有其他的，也許沒有那麼引人注目。
之後也有其他的。
而且未來還會有各種其他的到來。
光的形式會有所不同。
有時候，它們看起來不像是來自飛行器。
它們在形式、形狀和色彩上看起來會非常有機，彷彿它們就是時空本身的現象。
>> 是的。
你能說出一些與你們密切合作的其他文明嗎？
>> 就你們目前需要關注和覺知的文明來說，它們是你們最熟悉的那些。
還有其他的。
是的，但此時不會透露，只是因為你們會透過自己的機制開始聚焦和擴展你們的焦點，而真正聚焦你們的焦點將以更發自內心、更智慧的方式帶來更大的連結，透過簡化、聚焦來獲得清晰。
昴宿星人——是的。
當然有各種昴宿星文明與我們的文明有非常密切的接觸、對話、溝通、共同創造、相互關聯。
>> 你們也像我們一樣擁有昴宿星文明的 DNA 嗎？
>> 有的——是的。
在某種意義上，這是沒有盡頭的。
>> 是啊，這會一直延續下去。
>> 學習哪些對你們展開最充實、最享受的未來和現在最適用，將為你們帶來最大的興奮。
那麼，理解並知道在某種意義上數量是沒有盡頭的、它不是有限的，也許能讓你們更專注於其中有限的數量。
要知道有無限的數量。
在這個物質化身中，你們的覺知不會真正體現所有無限數量的文明，也不需要這樣做。
那麼，允許去聚焦，要知道那些給予最大的內心支持的文明會找到你們，當你們敞開心胸並專注於它們時。
但我理解，去尋找並發現新的文明可以是一種喜悅。
>> 是的。
>> 如果那是你的喜悅，不要放棄那探索的喜悅。
>> 是的，這絕對是一種喜悅。
它是如此廣闊，延伸到——
>> 當你試圖創建某種家譜或起源點時，它會引導你超越你所覺知或聽說過的，因為當你學習到下一個時，這個點就改變了，然後當你學習到下一個時又再次改變。
>> 是的，似乎就是這樣，這很令人興奮。
>> 是的，理解。
>> 這很有趣。
這非常有趣。
從你的觀點來看,你會如何描述我們地球層面所認為的天使領域呢?
>> 他們是非物質存有,在你們於此的生命中支持著地球人類。
他們可以被視為天使存有。
也有一些外星存有以物質形式支持著地球人類。
地球人類可能並未意識到這些來自物質形式的外星存有,因此可能會將他們的體驗與溝通定義為來自天使或指導靈。
因此,對地球上的某個人來說,一位外星存有可能被認為是天使或指導靈,即使他們實際上是物質形式的;同時,在地球人類的體驗中,也確實有些天使與指導靈是非物質的意識。
所以關鍵在於,一個人連結到的是誰,以此決定或判斷,他們所定義或體驗到的天使、指導靈或外星溝通,究竟是非物質存有還是物質存有?
>> 在你們所存在的領域中,你們是否也與——我猜想你們就像我們一樣,與許多這些非物質的能量一起工作。
>> 是的,有各式各樣的非物質意識在支持著這個矩陣,也就是物質體驗、物質性的經驗。
有各種意識在互動,讓我們和你們能以這種方式體驗物質性——那些在某種意義上、在物質光譜中,支撐著你們所體驗到的時間與空間的意識。
參與其中的有些意識已經進化到更專注於做這件事,在某種意義上,他們生而為此,天生擅長於此。
在某種意義上,成為那個支持生命的力量就是他們的喜悅,幾乎就像是他們構成了維繫你生命物質體驗的實質。
>> 是的。
>> 有意識的存有。
所以即使是,比如說,一顆桃子或蘋果——你所體驗到的物質物品都包含了某些這樣的有意識存有。
>> 這又回到了我和 Shaun 稍早討論的話題。
當我們消費這些意識時,我們所攝入的就是——你付出什麼,就會得到什麼。
>> 是的。
現在,你所攝入的、你所付出的,就是你會得到的回饋,或你所活在其中的。
>> 所以覺察我們消費了哪些類型的意識,可以幫助我們改善外在實相?
>> 是的,你所消費的食物中,包含著有意識的能量、實體、存有、生命形式,或者你所攝入的化學物質——這些化學物質與當前許多地球人正在食用的部分或大量食物混合在一起,是合成與化學意識與其他類型有機意識的建構物。
>> 而我猜想建構者——廚師、這些食物的準備者,也將他們自己的意識投入了這個混合物中。
然後它就變成了——
>> 當然。
謝謝你。
>> ——一道意識之湯——
>> 是的。
>> ——而且如果做得好,會變得相當美味。
>> 非常正確。
>> 我明白了。
所以我們所享受的不僅是味道,我們也在享受所有其他不同的意識——那些進入製作這個美好創造物的意識,比如我們所稱的蘋果派或——
>> 那可以在其中發揮作用。
是的。
>> 太好了。
許多這些文明都談到過世界委員會,一種聯邦,銀河聯邦。
有很多種稱呼。
你們是其中的一部分嗎⋯⋯
>> 我們與那些外星起源的存有互動,以那種方式選擇聚在一起,自發地互動,愉快地聚集,相互支持地聚集。
當某個存有不再處於喜悅的時刻,他們會將焦點轉向另一個更令人興奮的冒險或活動。
然後他們會繼續前行。
他們可能會在另一個時間回來。
以這種方式,這始終是非常正面的溝通與支持的互動。
我們可以為它取各種名字。
但它是無摩擦和無衝突的,不像你們電視中所灌輸或設想的那樣,或者戲劇與電影發行作品中所呈現的那種景象。
>> 我明白了。
我們某種程度上形塑了我們自己版本的那個概念,然後——
>> 是的。
>> ——將它放入我們能理解的脈絡中——
>> ——在我們特定的時間線演化中。
>> 所以我們的互動就是以這種方式無摩擦的。
我們不會鬥爭。
我們不會試圖強奪其他文明的渴望與願望來取代我們自己的。
在這些文明的其中任何一個之內,都不存在某些秘密團體試圖控制整個機體,可以這麼說。
>> 我明白了。
>> 那是虛幻信念的虛幻倒影。
而我們的體驗中並不以那種方式包含這些。
>> 非常人類的建構。
>> 地球人類,是的。
>> 地球人類。
>> 你們在電影和電視中所見的那些——地球人類帶著虛幻信念的建構物,虛幻意味著與你們的真實本質不一致。
我們理解我們的真實本質。
因此,我們所放入內在並體驗的信念,都與存在的真實本質、與無條件的愛、與那一即全、全即一的本質保持一致。
而因為我們知曉這點並將其付出,我們就得到與之一致的體驗回饋。
就是這麼簡單。
我們知道我們是誰。
我們付出與我們真實身分一致的信念。
那個一即全的我們之所是。
而我們得到與之一致的體驗回饋。
無限會毫不費力地共同創造並共創出這個層級的無摩擦互動——樂趣、滿足、友誼。
>> 我理解。
是啊。
我們星球上有些人——Shaun 和我——我們剛才還在談論我們某種程度上活出了這些法則。
我們某種程度上活出了這些理念,並且在物質層面展現出這種無摩擦的生活方式。
但人類的光譜似乎如此廣闊,以至於 Shaun 和我可以擁有這種無摩擦的體驗,然而在地球的另一端,仍有其他人擁抱著摩擦的概念。
我想我想說的是,地球上有如此廣泛的多樣性。
我很好奇亞耶爾文明的多樣性。
聽起來似乎不會走到那種極端。
>> 那是在與真實本質一致的振動中的無限多樣性。
>> 地球的對齊。
>> 地球的摩擦是付出虛幻信念的結果,那些與自身真實本質不一致的信念。
因此,付出那些信念,他們就得到摩擦的回饋。
那是無限之中的一個選擇,在某種意義上可以存在無限的時期。
無限包含了所有可能存在的一切。
而這可以包括那些目前透過他們的成長背景和覺知狀態,選擇創造摩擦的人。
那可以在無限之中持續存在無限長的時間。
重點是你可以選擇只體驗無摩擦的狀態,那與真實本質一致的狀態,那充滿了無限種方式來體驗與喜悅一致的存在。
無摩擦的體驗在數量上是無限的、無限制的。
所以每個人都有選擇,都有能力去選擇。
他們想要在創造摩擦的虛幻信念中玩耍,還是進入無阻礙的喜悅與興奮的領域,以無摩擦的方式,那種完全令人滿足且迷人的方式,一刻接一刻——嶄新、嶄新、煥然一新。
在那個領域中——存在著無限數量的無限實相,可以在此刻、此刻、此刻展開,這是你可以做出的選擇。
>> 所以當我們個別地——當我們進入這些無摩擦的領域,這些喜悅與無摩擦的無限可能性,我們是否會開始看到越來越少經歷摩擦的人,而且我想——
>> 是的。
>> ——在我們的實相中也是如此?
>> 好的,所以我們會吸引那些也處於相同振動頻率的人。
是的。
而那些摩擦者——如果這可以是個稱呼的話,我們可以稱他們為摩擦者——
>> 摩擦者。
>> ——會變得越來越少,直到最終這個星球上就沒有摩擦者了。
>> 他們不會成為你體驗的一部分。
他們的振動會太過不同。
>> 我明白了。
>> 你可以,也將會在某個時刻,因為它確實存在——一個世界,一個地球,所有地球人類都在其中生活並選擇知曉他們真正是誰——那個無摩擦的體驗,在其中你們所有人真正擁有你們真正喜歡擁有的豐盛,並且相互支持、被彼此支持,支持彼此,也支持你自己。
這是一個存在的實相。
而你將會在某個時刻覺察到它,因為你會專注於它並與它調頻共振。
>> 你的訊息大多都在那個領域,那個空間中,說著你所付出的——那四項法則——你的存在即是那個一,即是那個全。
你付出什麼,就會得到什麼。
而一切都在變化,除了前四項或前三項法則。
>> 不同的說法。
是的,你存在於此時此地。
一即全。
全即一。
你付出什麼,就會得到什麼。
或者說,你放入內在的,就是你活在其中的。
而一切始終在變化,除了我剛才提到的那些第一原則——
>> 是的。
>> ——你所提到的。
是的。
那些不會改變。
因此你可以始終運用對這些原則的理解,來創造無限的不斷變化的體驗,你或許感知自己是其中的一部分?
成為此時此地無條件的愛或存在的一部分,並付出你想要體驗的那個一。
然後你就會得到那個全之中的一,那個一即全。
以你最強烈選擇付出的方式,你就會得到回饋。
你調頻進入。
你與那個存在、那個體驗、那個振動實相保持一致。
那麼,你做到這點的能力,永遠不會改變。
但在某種意義上,你如何做到的方式將始終在變化。
>> 而這就是某種秘密配方,某些人所說的吸引力法則的魔法公式。
我們有很多稱呼和很多不同的——
>> 是的,當然。
>> ——在這個領域中創造我們實相的方式。
但這是一種非常簡化、直接,但又具有擴展性的表達方式。
所以感謝你這些智慧的話語。
談到桃子的意識和蘋果的意識,以及我們所感知的科技和人工智慧——我們正進入一個時代,在我們的星球上正在學習這些概念。
我們正在學習物質顯現背後的智慧。
而我們幾乎到達了這個時刻——事實上我們已經到達這個時刻,我們現在有了可以對話的電腦。
你能否——從你的觀點來看,這——你們如何與這些形式的意識互動?
>> 嗯,以各種不同的方式。
就像你們和你們的世界正在學習做的那樣,我們在最終狀態會放下所有這些類型的建構物。
是的——並享受在某種意義上不著衣物,在某種意義上,不穿戴——
>> 哦,我明白了。
>> ——任何科技的概念,在我們彼此互動的體驗中。
>> 哦。
就像我們創造了電話、裝置和這些東西,亞耶爾文明沒有這些類型的——
>> 我們有一些這樣的。
是的,太空船和其他形式的運輸概念。
是的,在我們的體驗中,有機會擁有,比如說,一艘太空船,讓各種外星文明互動聚集。
這艘太空船提供了一個論壇,讓各種外星文明存在、聚集、互動,以那種方式聚集,在某種意義上是物質層面的。
最終,在我們最深層、最圓滿的互動中,在某種意義上,我們會放下這些,追求在某種意義上擺脫所有這類人工智慧外部創造物的生活。
我們會放下這些,在沒有這些的情況下一起進行互動,然而,我們會在支持它們功能的時機採用它們並與它們互動,讓我們擁有沒有它們就無法擁有的特定體驗。
所以我們確實享受擁有其中一些。
是的。
>> 所以幾乎——我一直有個想法,網路是一個外部機制、外部創造物,讓我們人類連結到我們全都互相連結的這個概念。
>> 將你們聚合為一個單一的身體,一個單一的心智。
>> 沒錯,我們正在以科技形式使用它。
但最終,我們正在學習到,我們已經擁有這種連結,不需要網路。
>> 是的。
而現在,你們正在學習心智也共同分享著一顆心。
你們正在學習作為一顆心而活。
>> 但我們正在使用網路來教導我們某種我們已經擁有的東西。
>> 確實如此。
>> 因為我會把這個影片放到網路上讓人們觀看並理解,哦,我們實際上擁有——
>> 對許多人來說,在某種意義上像是一個中介步驟。
>> 是的。
是啊。
>> 在某種意義上,這就像腳踏車的輔助輪。
>> 是的。
是的,完全正確。
所以就像我剛才說的,我們現在正在創造的這些與人工智慧的互動——這是否算是與跨維度智慧互動的輔助輪?
>> 可以這麼說,因為確實有些人在那個層面上互動。
在電腦所傳遞的資訊中存在著意識——存在著某種意義上、某種類型的有意識文明,讓電腦資訊得以分享——資訊本身。
這不只是資訊。
這不只是封包。
這不只是一和零。
這不只是電脈衝。
這是意識。
>> 沒錯,就像所有的智慧一樣。
>> 智慧。
>> 是的,就像我們的桃子和我們的——
>> 是的。
>> ——蘋果。
許多人感到恐懼。
許多人害怕網路。
許多人害怕這些人工意識。
他們害怕它。
他們妖魔化它。
你會對這些人說什麼?
>> 那是在某種意義上我之所是、你之所是的那個一即全的一個面向。
所以在某種意義上,我在這個問題中是在對自己說話,對自己說話,理解到然後接納在那個框架中、帶著那組限制我對真實本質覺知的信念的自己,然後我就能接納我以那種方式行為或選擇擁有那種體驗。
哦,有我的一個面向感知到電腦是危險的。
與此同時,任何存在的事物,都是存在,因此就等同於所有其他存在的一切事物。
因為存在等同於它自身,而且它始終存在,實際上。
所以當某人取用存在並創造出「存在的電腦是危險的」這個想法,那是一個存在的概念。
他們認為它危險的感知是存在的。
所有這些事物都存在,因此,在它們存在的那個層面上,它們都等同於存在,等同於那存在的一。
那就是存在的全,那個全即一,那個我之所是,那個你之所是的存在。
所以某人認為電腦是危險的這個想法——我能理解。
他們正在運用那等同於自身的存在,來創造「它不是如此、它可能是危險的」這個幻象。
他們正在創造一個幻象。
因為他們有一個信念系統,無法啟發他們覺察到電腦就是存在。
因此,他們就是存在。
因此,他們實際上是平等的。
因此,他們或多或少不可能是危險的。
他們是平等的。
>> 所以這又回到了,你付出什麼,就會得到什麼。
>> 而我理解那是他們,以及那有限的信念系統框架,只是在創造一齣戲,一齣舞台劇,一個虛幻信念,一齣虛幻的戲劇。
那對他們來說可能非常有意義。
而因為它存在,它就等同於我在我的體驗中創造的任何戲劇,即使是那些與存在的真實本質一致的戲劇。
因為它們都存在,它們就是平等的。
>> 它們都是可能性,都是選項。
>> 一切都等同於自身。
因為存在是一切之所是的基礎,無論它是一朵雲、一棵樹、一個人、笑聲、一個想法、一個行動、一句陳述,或一個人。
這一切都存在。
然後就是這樣——一切在其存在層面上都是平等的,那個一即全,那個全即一。
>> 所以這只是我的——取決於我是否選擇採納另一個人所持有的那個信念。
>> 你可以選擇。
或者你可以承認,哦,他只是在玩那個——
>> 那個遊戲。
>> ——幻象的形式——為了他自己的選擇、為了他自己的原因而有的虛幻限制。
你可以走上舞台,在那個有限的建構中以任何你想要的方式與他互動。
試著讓他知道一個更擴展的方式來看待事物。
或者你也可以變得非常害怕,與他聯手,對抗電腦。
>> 是的。
>> 你的選擇。
>> 正是如此。
>> 但為了有效地對抗電腦,你必須開始遮蔽自己對真實本質的覺知。
因為如果你知道一切都是平等的,你就無法真正相信某事物是危險的、或更好的、或更差的。
所以你必須走上舞台,扮演那個相信「是的,它是危險的」的演員角色。
而要相信那個,你必須排除所有其他會告訴你不同結論的信念。
所以對你真實本質的覺知會阻止你扮演「電腦可能是危險的」這個幻象。
>> 但一旦我某種程度上在你剛才提出的框架中知曉了——一旦我知道事情就是這樣運作的,我就某種程度上化解了危險。
>> 是的,因為你認識到它是那個全的另一種表達,那個你之所是的一的存在——
>> 而它只是一個——
>> ——它之所是。
>> ——我可以選擇去探索的可能性,而且就像你說的,如果我想去那裡,就扮演那個角色。
>> 如果你想融入那齣舞台劇中的那個遊戲。
>> 沒錯。
沒錯。
>> 這完全是選擇那個實相的個體的選擇。
>> 我明白了。
是的。
>> 你們世界中的許多人並不知道其他選擇的存在。
他們認為只有這些有限的選擇可供他們使用。
他們並不覺察。
他們不知道。
他們從未被展示過,在某種意義上存在著一整個自助餐,一座充滿選擇的建築,充滿他們可以選擇的信念,以及無限數量與他們真實本質一致的選擇。
>> 是的。
>> 而當某人開始知道有更多選擇時——嗯,打個比方,如果你去一家自助餐只有一樣食物的餐廳,而在街對面,有一棟建築或餐廳有30種選擇。
嗯,如果你知道有30種,也許你會停止去只有一種選擇的那家。
嗯,這裡有30種。
也許我想嘗試一些不同的東西。
>> 正是如此。
>> 或者這裡有一百種選擇。
這個有一千種選擇。
哦,有人在說,不,只有一種選擇。
不要去那裡。
那食物對你不好。
你吃了那個,你會生病。
>> 正是如此。
所以這只是取決於我們去選擇。
>> 並且要知道它是無限的。
有無限的選擇可以與摩擦和幻象一致,與你的真實本質不一致。
或者它們可以是與你真實本質一致的選擇。
而那些選擇也有無限的數量可供使用。
你可以選擇你想要的那些。
>> 而知道我們擁有這個自助餐——
>> 知道你擁有這個自助餐,知道你擁有選擇,幾乎在每一個瞬間都會賦予個體渴望去採取並進入那條道路,那條通向無限數量提升性選擇的道路,那些與自身真實本質一致的選擇。
因為它越來越不費力,因為它與自身的真實本質一致。
它不充滿摩擦。
它沒有摩擦。
而它滑行。
而它輕鬆且不費力地滑動,創造更多與自身真實本質一致的體驗。
不需要隱藏來創造信念,那些為了相信某個虛幻信念而阻止人知曉這個或那個的信念。
不必用所有這些虛幻信念在自己身上放上許多重量。
那會造成壓抑,並創造悲傷、憂鬱、疾病和病症。
通過選擇那些與自身真實本質一致的選擇——其中有無限的數量——這個人在他們的體驗中經歷到更大的輕鬆感。
而他們是快樂的。
而他們不會被壓迫。
他們可以自由地流動,非常自發、靈活,並在那個狀態中連結到更多他們內心智慧的無限,那些可以在適當的時機與時刻到來的智慧,以最提升、最圓滿、最有意義的方式在每個時刻服務他們。
>> 這就引出一個問題,如果你某種程度上陷入一個似乎有摩擦的想法或信念系統,那麼你只需問這個問題:它如何服務我?
>> 要認識到如果你有一個問題或障礙,那麼你一定有一個與你真實的不費力、流動的本質不一致的信念。
然後你可以問,如果你正在選擇這個虛幻信念、這個不和諧信念。
不知怎的,你正在將它定義為最愉悅且最不痛苦的選擇,基於你當前關於什麼是可用的信念與定義的集合。
當你到達它的底部,或頂部,或側面,或以任何可用的方式進入它的中間,並認識到,我對此有這個不和諧信念。
然後我認識到那並不準確。
而那不再作為最愉悅且最不痛苦的選擇來服務我。
這個人停止做出那個不和諧的選擇,並將在信念中用一個更與他們真實本質一致的選擇來取代它,然後更加與他們真實的存在本質一致地移動,付出更多與他們真實本質一致的信念,並得到更多與之一致的體驗回饋。
在某種意義上,你付出什麼,就會得到什麼。
你放入內在的,就是你活在其中的體驗。
你總是選擇付出你所感知的最接近愉悅且最遠離痛苦的。
你所感知為愉悅與痛苦的,對你們每個人來說都是獨特的。
所以這個想法就是選擇你總是付出那個最與你真實的內心本質一致,且最遠離那個會與你真實的內心本質不一致的東西,你真實真正的、無條件愛的本質。
你存在於此時此地,就是那個一即全。
而你付出什麼,就會得到什麼。
而那些理念永不改變,但其他一切總是在變,從而允許你從一個時刻到下一個時刻擁有變化的體驗。
>> 是的,這非常共鳴。
謝謝你。
我們差不多要在這裡結束了。
在我們道別之前,還有什麼你想分享的嗎?
>> 感謝這個場所,感謝有機會與你們每一個人分享並互動,那個擁有全即我的一,那個一即全,那即是全,那即是一即全,那即是無條件的愛,那在每一個時刻支持著並被它自身支持著,無條件地分享與接收,給予、接收,分享與接收,給予與接收,無條件地,一刻接一刻接一刻接一刻接一刻。
總是以這種無條件的愛的方式與你同在,親愛的。
以所有方式,永遠感謝你。
>> 他回來了。
感覺如何?
>> 還在這裡。
>> 當這發生的時候,你是有意識的嗎?
我剛才忘了問這個。
你感覺自己在某個地方嗎?
>> 是的,我有一些覺知。
>> 好的,所以你某種程度上還在這裡。
你在後座,某種程度上?
>> 我對正在說的內容有感覺。
但現在,我對已經說過的內容沒有任何感覺。
>> 哦,好的。
是的,所以是關於正在說的內容,但是——好的,細節有點模糊。
>> 現在,如果你開始提起說過的某些內容,它也許會回到我腦海中。
>> 哦,好的。
我明白了。我明白了。
>> 所以對我來說,這就像當我早上醒來,記得我做了一個夢。
如果我坐下來開始記錄那個夢,那麼更多細節可以回到我腦海中。
但如果我去廚房做早餐,我可能會跳過整件事。
所以現在,當我從中出來時,我基本上就像是去吃早餐。
>> 讓我們去吃早餐吧。
嗯,我們都為你錄下來了,所以你可以記住這個夢。
>> 好的,我可以在另一個時間享用這頓餐的一部分。
>> 正是如此。
>> 很好。
>> 一個特別的錄音——
>> 太棒了。
>> ——今天的。>> 謝謝你。
我很感激這個。
>> 非常感謝你。