這是我們許多物種的理念⋯⋯
我們會說，在其他星系中，逐漸理解到存在著一種平衡，
因此我們允許一切按照它本來的樣子發生，並以它將會的方式互動。
否則，如果我們不理解彼此的視角，我們自己也無法擴展。
我們，或者說阿努納奇這些創造者，正在擴展，
就像人類意識一樣，這一點過去被誤解了。
生活在第三密度對你們的學習是有益的，
因為現在你們可以成為導師，並更充分地擴展到那個源頭能量之中——
可以說，我們所有人都在試圖用心去理解或領悟的那個能量。
因為你們看到，地球上允許存在一種範式，或者說一種「遊戲轉換」，
你們也許就能理解那些可能將你們困在該空間的思維模式。
在其他地方也有一些存有具有相當類似的思維模式，
也許你們可以成為他們的指導靈，
教導他們如何超越你們所說的「母體」、超越「遊戲玩法」的方式——
但如果你們的視角中沒有經歷過其中一些，你們又如何知道呢？
你有沒有想過，宇宙中其他地方是否存在智慧生命？
嗯，我想過⋯⋯從我還是個孩子的時候就一直在思考這個問題。
我的名字是魯本·蘭登（Reuben Langdon）。
2007 年 3 月 29 日，
在白天，我在天空中看到了一些奇怪的物體。
巧合的是，當時我正在參與電影《阿凡達》的製作，扮演一個外星人。
從那時起，我就踏上了一段探索之旅⋯⋯
一段探索之旅，要找出外星人是否真的存在，
如果存在的話⋯⋯他們是否與我們同在？
如果更高智慧的存有在這裡⋯⋯他們的目的是什麼？
為什麼他們不讓自己更廣為人知？
為什麼要保密？
我向許多專家提出了這些問題，但每個人似乎都有不同的理論。
所以我想，為什麼不直接問外星人呢？
所以這就是我決定要做的事！
嗯，算是吧⋯⋯
>> 好的。
我有一些視覺影像。
我感覺最強烈的一個是來自議會的一位女性，還有，我會說，一位昆蟲族。
>> 好的。
>> 我會說是灰人，但牠很高、很瘦，
而且有比較像觸角的結構，而不是人類的臉，如果這樣說得通的話。
>> 嗯哼。
也許更接近螳螂族？
>> 是的，類似那種品種，或者說如果你們這樣稱呼的話？
所以根據問題的不同，這兩個集體會想要回答。
好的，所以根據要追溯多遠或什麼問題，這位天龍座存有也想回應。
他說，特別是如果他提到那個轉變，也就是——
我們剛才談到的，當那些存有進來並基本上接管了我們的意識時，
他對那個時期非常了解。
>> 好的。
那麼，讓我們從亞特蘭提斯開始吧。
>> 我不喜歡為事物設定時間線，但我猜大約是 25，000 年前？
>> 好的。
好的，所以這位女士說，比那還要更久遠，我的愛，但是是的。
確實是一個非常特殊的時期。
你想知道什麼呢？
>> 是這樣嗎——因為我從其他通靈者和其他指導靈那裡聽說，
人類承載了許多來自亞特蘭提斯時期的創傷。
所以我想問的是，我們現在在地球上所面對的許多問題，
是否與亞特蘭提斯能量有關？
>> 她說，我不確定我會稱之為創傷，
雖然確實需要一些療癒來轉化在這個時期所學到的，以及你們正在前進的方向。
她說，你要明白，在亞特蘭提斯時期，意識呈指數級成長，各種實驗正在進行。
是的，人類以及其他物種都必須學到，這不是擴展以最有益方式發生的途徑。
所以那些理解這一點的存有選擇了另一種體驗——
一種能讓他們以略微不同的方式學習的體驗。
所以你可以從某種意義上稱之為創傷性的，
因為曾經已知的事物被抹除或奪走了，
但我們也想稱之為一個教學或學習機會，是為了人類的擴展而他們所選擇的。
>> 阿努納奇的DNA注入，是在亞特蘭提斯經驗之前還是之後？
以我們線性的時間感來說。
>> 她說，就在阿努納奇的大洪水時期之前，
但她顯示給我看的似乎有些斷層。
我看她能否用言語表達。
基本上，在阿努納奇實際到來並創造他們的混種人類之前，
似乎有一個更早的亞特蘭提斯時期。
然後她在顯示給我看，隨著大洪水，他們抹去了這一切。
但一些阿努納奇拯救了一些類人生物，以延續他們所創造的基因圖譜。
>> 當你說「大洪水」，能否更詳細說明一下？
那是什麼意思？
>> 她說就是我們所知的大洪水。
她說，這是理解人類進化時的一個常見誤解，
因為亞特蘭提斯時期確實有類人生物，但我們認為他們更像是第五維度存有。
他們本質上並不是今天的人類。
今天的人類是阿努納奇在大洪水時期之前所創造的。
>> 但阿努納奇有借用那個時期的一些DNA，或是那種能量嗎？
還是說，我猜，我們所面對的亞特蘭提斯業力，
只是能量層面的而非DNA層面的？
>> 好的。
這是個好問題。
她說，關於你的問題，我會說這更多是能量層面的。
那是一種被干預過的意識，目的是為了引入類人生物的意識。
她說，再次強調，亞特蘭提斯人是一種類似人類物種的存有。
但他們——她說他們並不完全是你所想的那樣，
而我正在問她能否更具體說明這一切是如何發生的。
她說，基本上，那是一種不同類型的類人生物。
那是一種更高度演化的人類意識存在。
與阿努納奇所創造的不同。
>> 那是不同存有的混合體嗎？
那裡有昴宿星人、昆蟲族，還有——
>> 她說是的。
>> ——天琴座人，他們全都在舉行一場大派對嗎？
>> 她說是的，但也有非常精選的存有擁有特定類型的DNA。
但後來事情開始以實驗的方式混合，她說，不一定是以交配的方式。
阿努納奇的努力演變成以交配能量來操控DNA。
>> 所以阿努納奇是在亞特蘭提斯毀滅之後來的嗎？
這場大洪水，是對亞特蘭提斯在技術和能量方面的實驗的反應嗎？
>> 她說，就線性時間而言，
我們認為亞特蘭提斯發生在阿努納奇到來並實際操控人類DNA之前。
而亞特蘭提斯時期的人類與阿努納奇創造的人類之間似乎存在斷層。
有一點不同——
>> 能量？
>> ——能量，以及那種人類能夠參與的維度頻率。
>> 亞特蘭提斯經驗是什麼密度？
>> 好的。
她說是第五維度，第四密度。
>> 她說，部分困惑可能來自地球的移動，以及水位上升的部分。
她說，我們所說的洪水，就是阿努納奇操控人類基因組之後的大洪水——
>> 哦，這是第二次洪水。
>> 似乎有不同的洪水事件。
她說，大洪水是刻意為之的。
她說，摧毀亞特蘭提斯的洪水是地球移動造成的。
然後在大洪水之後，後來又發生了另一次地球移動，如果這樣說得通的話。
>> 是的。
>> 她基本上是在為時間線的複雜性致歉，
因為我們的思維很難構建出這一切是如何發生的。
但她從地球如何經歷循環演化的角度理解這一切。
她說，在亞特蘭提斯時期還發生了其他導致毀滅的事情。
化學戰、戰爭。
水可以被操控，但它們並未像我們所說的大洪水那樣被用於這個特定目的——
那場旨在消滅並重置人類物種的大洪水。
>> 她說，以線性方式來說，會是處於第五維度狀態的亞特蘭提斯時期，
有化學戰、實驗等等這些事情。
然後地球相應地改變和移動。
水位上升，甚至陸地也移動和改變。
然後我們可以說，地球有一段時間是荒蕪的。
就是那時阿努納奇來了。
他們根據自己的需要創造了類人生物。
她說，從某種意義上說，事情開始失控，
他們的實驗正在重複亞特蘭提斯時期的模式，
他們明白現在必須相應地處理這股能量，於是製造了一場洪水來重置這個物種。
>> 嗯哼。
所以阿努納奇實際上製造了洪水。
>> 她說是的。
>> 這是來自上層的命令嗎，因為他們——所以他們是被命令製造洪水的嗎？
>> 她說他們沒有——這不是命令。
他們覺得有必要重置，以消除他們所造成的業力能量。
她把我帶回亞特蘭提斯，這告訴我他們明白在亞特蘭提斯因實驗而創造的能量導致了——
我不想說，如果你說是壞業力，或是學習曲線。
他們不想那樣做，所以他們決定，讓我們重置一切，讓我們把事情做對。
於是他們製造了這場洪水。
好的，抱歉。
她顯示的視覺畫面比言語多得多。
不過她在顯示給我看，許多人實際上被送離洪水區域以保存下來。
但他們也感覺從某種意義上說他們的數量處於劣勢，
試圖只選擇少數幾個他們想要保存的基因組。
她說，基本上在他們心中，這是一次重置，
這樣他們就不必面對亞特蘭提斯不得不正面面對的一些能量平衡。
>> 但這聽起來我們還是在一遍又一遍地重複。
>> 是的。
她說這非常——她說是業力的。
這非常具有業力性質。
>> 這聽起來幾乎像《今天暫時停止》。
>> 她說，你不能創造一個物種然後說，哦不，我做了什麼？
讓我們重置吧。
她說，你不能這樣做。
所以創造者們——你們稱之為阿努納奇——
不得不經歷他們自己的一套學習過程來重新處理人類物種，
而不是以他們先前計劃的消滅基因組的方式。
他們必須幫助人類進入更高的意識。
>> 所以他們現在是我們的指導靈。
>> 她說，許多存有已經挺身而出試圖幫助。
>> 嗯哼。
最初來創造這個物種的阿努納奇文明，
是否仍然存在於第四密度，或以物質形式存在？
第四還是第五？
>> 她說，不是以你能理解的方式存在。
它已經超越了。
她說，他們在許多情況下都試圖幫助。
從某種意義上說，他們已經演化成更接近光之存有。
他們在更大的尺度上與人類同在，並試圖提供幫助。
因為這樣，他們已經大大地演化了。
我們會說他們在維度上比你所說的更高。
>> 幾乎像是一個集體？
>> 她說是的，但他們仍然渴望幫助人類進化，因為已經創造的業力循環。
因為他們最大的渴望也是擴展。
>> 有人說我們的DNA來自不同物種——昴宿星人、爬蟲人、天琴座人。
我相信還有更多。
甚至還有大角星人，等等——這些不同類型的DNA是不是已經混在阿努納奇的DNA裡面了？
我們是從那裡得到這些DNA的嗎？
還是說他們從這些其他——
>> 她說他們沒有拿走。
是借用，作為其他交易的一部分。
他們的DNA並不百分之百等同於你們的DNA。
你們的DNA是獨特的，因為它來自各個不同的星系。
他們知道，為了創造完美的類人生命，他們需要這麼做。
>> 他們的目標是什麼？
我一直聽到的訊息聽起來，這比單純創造一個物種來開採黃金要複雜得多。
>> 她說是征服其他世界。
我正在請她澄清這是什麼意思。
能夠居住在這個世界、征服它，然後前往其他世界，
這就像是生孩子，然後讓他們統治這顆星球。
她說這原本不是負面的意圖。
只是要擁有一個星球——一個統治領域，
然後前進到其他行星區域，並統治那裡。
>> 聽起來幾乎像是爬蟲人的特質。
這種意識在阿努納奇中普遍存在嗎？
>> 她在微笑。
她說，這不僅僅是爬蟲人的特質，但是，沒錯，你是對的。
阿努納奇非常——親族關係？
非常具有統治權的類型。
她說，他們創造和繁殖的基礎是能夠傳承給家族，比如說，區域領地。
>> 繼承人。
王國的繼承人。
>> 對，區域領地的繼承人。
而在這個情況下，是一個星球。
>> 嗯哼。
>> 聽起來——因為這仍然帶有階級式、擁有權式的能量在其中。
聽起來阿努納奇現在可能已經超越這種狀態了？
>> 她說我們相信他們已經超越了。
他們正努力消解那些他們所創造的、對你們現在不再有益的心態與意識。
她說，你們確實常常將自己視為階級式的存有，並依此組織了你們的世界。
這來自阿努納奇，他們理解這一點，也正在努力解開這個結。
她說，但擁有階級系統是有好處的，他們也理解這一點。
關鍵是要維持我們都是統一的，我們每個人在神源能量中都有自己特殊的角色。
聽起來，或許正因為我們帶有這種阿努納奇的階級能量，
我們才會在某個時間點對…
…對邀請爬蟲人能量持開放態度。
>> 她說你這樣相信是非常正確的。
爬蟲人有一種非常缺乏同情心的視角，所以他們的理念就是支配統治。
但要記住，阿努納奇整體而言並不僅僅是爬蟲人。
他們是——她說是一個獨特的物種。
我正在請她明確指出，看能不能得到一個區域。
>> 聽起來幾乎像是獵戶座。
>> 我接收到的像是一個混合聯盟，或許就是——
我感覺這個區域有爬蟲人，還有，像是金髮種族。
>> 昴宿星人。
>> 對。
而且我感覺他們是一起工作的，這就是我們所稱的阿努納奇。
我甚至感覺昆蟲族也參與其中。
所以我們有爬蟲人、昆蟲族，還有類人族，
或者說獵戶座的昴宿星部分，這些共同構成了阿努納奇創造者。
>> 昆蟲族在這個混合體中扮演什麼角色？
>> 貢獻DNA。
他們協助構建基因組。
他們協助提供直覺能力。
人類的同理心與直覺這一面來自昆蟲族。
生存技能通常來自爬蟲族。
她說，還有能在嚴酷環境下生存的能力，這類的東西。
你們需要這些能力。
即使它們常常讓人感覺沉重，你們也需要來自這些物種的DNA。
她把我帶回到我們之前談論的部分問題，也就是爬蟲族。
>> 他們是什麼時候進來的？
在我們歷史的哪個時間點，我們允許那種能量進入？
>> 好的。
好的，她想談談階級系統，因為這有助於理解這個問題。
她說所有這些存有都理解階級系統。
不僅僅是爬蟲族。
即使是昴宿星人也理解，為了維持秩序，必須形成某種階級式的協作結構——
>> 結構。
>> 對。
她說這並不是說某些人更偉大或某些人更低等。
這只是維持組織運作的方式。
她說，話雖如此，但如果高層將低層視為較低等的存在，
而低層也感覺自己較低等，那就是支配開始發生、意識開始轉移的時刻。
但讓我先談談時間線，然後我可以向你解釋那些在計畫背後的其他存有——
也就是你所稱為爬蟲人的那些。
>> 嗯哼。
>> 她說，我們可以稱他們為蛇族。
>> 好的。
嗯。
>> 但這不代表他們在本質上一定是爬蟲族。
意思是他們來自蛇星系統。
我問她是不是像天龍座α星那樣。
>> 沒錯。
>> 她說對，但也更大。
是古人所知道的東西。
基本上，他們稱之為蛇星系統。
而之所以稱為蛇族，是因為他們來自那個地方。
我正在請她給我一個線性時間，說明意識是何時轉變的。
而她只是顯示給我看很多龍的東西，我不太理解。
我來試試能不能讓她給我具體數字。
她並沒有給我意識真正改變的時期。
我覺得這可能是一個非常緩慢的過程，難以給出日期。
>> 當然，當然。
阿努納奇的介入是在恐龍時代之前還是之後？
>> 我想說是之前。
>> 她說，但這也取決於區域。
有些區域在相當長一段時間內並沒有這些生物——她指的是恐龍。
而即便如此，更多的人類還是能夠占據這些地區，或者說陸地主導的物種。
>> 嗯哼。
所以恐龍更像是人類的自然演化嗎？
還是說恐龍來到地球時就有基因操控？
>> 好，我請她慢下來。
恐龍物種確實有一些自然演化過程，
但基本上牠們被放到地表是作為一個測試點，
看看什麼樣的物種能夠存活、什麼樣的演化會自然發生、
什麼樣的東西需要干預才能存活這類事情。
她說，這就是為什麼我們說時期很難界定，
因為有些地區恐龍只能存活很短的時間，
其他地方則能夠相當自由地生存和繁榮。
所以地區和區域幫助決定了時期，以及人類能夠前往的地方。
>> 嗯哼。
我猜人類也是一樣的。
不同地區的人類群體，在不同的區域能存活更久。
>> 她說是的。
這樣想非常好，因為在不同區域，你們的基因組需要某些，她說——
我可以稱之為升級，以便你們能夠存活。
為了讓你們能夠思考，或者讓你們的身體有能力存活得比所需的時間更長。
>> 嗯哼。
所以回到亞特蘭提斯和阿努納奇的業力，
以及恐龍的業力，我們的科學家正在研究的，
是不是真的有一顆小行星造成了地球上的滅絕事件，重置了恐龍？
>> 她說，我們認為他們走在正確的道路上。
顯然，還有更多細節。
有一些化學物質被釋放出來，造成火災和侵蝕——我感覺可能是地震——
>> 好的。
>> ——為了抵消這個物種。
>> 要稍微重置一下？
>> 她顯示給我看的特別是關於恐龍的部分。
根據她顯示給我看的，我感覺這發生過幾次不同的時期。
>> 所以可能不只一次滅絕事件。
>> 是的。
而這次似乎與水無關。
似乎更多與氣體和火有關。
她顯示給我看的區域有大量燃燒，還有地震。
>> 我理解這一切都是為了不同的演化——
各種物種、動物、植物、類人生物、恐龍等等的演化。
為什麼地球本身需要經歷這一切？
它從中得到了什麼？
>> 她說它只是必須經歷自己的行星週期，
就像一個細胞會透過經歷一點壓力來獲得擴展，
或者她說也許你們會稱之為演化。
張力和分裂，這類事情，她說這只是宇宙運作方式的一部分。
>> 當然。
>> 她說，這並不是要傷害蓋亞。
而是要幫助它轉變，並達到更高的意識。
許多其他行星也在做同樣的事。
>> 嗯哼。
那麼，稍微回到我們的歷史，以及不同的能量和存有。
這些其他種族，我們被創造時所借用的 DNA，他們是——
我猜他們也簽署了這個協議。
出借他們的 DNA。
他們的意圖是什麼？
比如說，昴宿星人和爬蟲人當時的意圖是什麼？
或是齊塔人。
我們有齊塔DNA嗎？
>> 她說沒有，在阿努納奇的創造中沒有。
也許是以間接方式，因為齊塔DNA可以透過間接方式與其他物種共享。
但你們並沒有被植入他們的直接DNA。
但在阿努納奇接管之前，齊塔人那邊已經進行過多次實驗。
>> 哦，有意思。
>> 她說，要回答關於DNA交換的問題，
他們都要參與互動，都要分享，並根據——
她說也許你們會稱之為家族——擁有他們的區域。
例如，假設來自昴宿星的一個家族在地球表面有一個區域可以控制和支配。
而爬蟲人會有一個區域。
她說我們提到的昆蟲族，他們也混合在其中。
有一種混合。
他們同意劃分、支配，並待在各自的區域。
這在銀河系以及地球上仍然存在。
她說，這是一種契約，就像靈魂的契約。
他們同意了這一點。
沒有好壞之分。
只是——她說這幾乎就像一個大家庭。
>> 嗯哼。
所以是為了創造一個地方，
一個會面場所來混合能量，這樣我們就能相處得更好。
>> 是啊，那意圖是什麼？
她說，意圖就是創造。
>> 就是為了創造。
>> 就是要像神一樣，創造某種東西。
但他們需要其他的DNA。
他們無法單獨用一種DNA在地球表面做到這一點。
那是不可行的。
>> 所以地球環境本身在銀河系中相當獨特？
>> 她說，在這種情況下，是的。
他們需要多種類型的DNA。
甚至哺乳動物的。
哺乳動物的DNA被使用了。
但大家理解只有——她在顯示給我看領袖。
為此只會有特定的一群領袖。
所以他們相應地進行了交換。
她說，交換的一部分也包括，如果領袖們能夠交換DNA，
他們就不會占據行星的某些部分，
並且他們會在各自區域受到保護，如果這說得通的話。
>> 這些區域會受到保護。
>> 是的。
>> 對。
>> 我感覺——她在顯示給我看很多海豚和水中的哺乳動物。
他們不像支配陸地那樣支配水域。
為此，他們可以交換DNA。
所以有這些契約和協議。
>> 所以那是天狼星能量？
>> 她說是的。
>> 好的。
那麼，我們接下來要談什麼？
【笑】下一步是什麼？
>> 為什麼這點如此重要？
>> 為什麼在地球上擁有這碗銀河混合湯如此重要？
>> 她說，首先有一點我們真正想要讓人類物種的意識深刻理解的是：沒有絕對的善與惡。
蛇族被冠上「邪惡」的標籤，
而昴宿星人被視為「善意的」，但他們其實一直在合作。
她說，但實際情況是，有一些個體意識，
或者說有些存有個別選擇以無益的方式進行支配。
>> 然後整個族群就因此被責怪——
>> 她說是的。
基本上——她說，我們想再回頭談談蛇族，
因為我們已經提過他們並非全都是爬蟲形態。
蛇族中也有些存有為了「邪惡目的」——她說引號——使用支配來接管意識。
但他們看起來並不像爬蟲類。
所以基本上，我們把爬蟲類釘死為壞人，把善意的金髮存有當成好神。
>> 當然，因為我們長得就像那樣。
>> 對。
>> 【輕笑】我們是好的，你們是壞的。
任何長得不一樣的就是壞的。
>> 但我幾乎覺得他們算是善意的，可以這麼說。
他們試圖成為創造神。
而蛇族中的其他物種利用那種力量來支配人類意識，如果這說得通的話。
使用原型這個概念只能追溯到一定程度。
聽起來這個故事不只是原型那麼簡單。
>> 她說是的。
再想想你問題中提到恐龍的那部分。
他們代表生存，但他們的 DNA 在行星創造中是關鍵。
所以當你考慮到這點，你會意識到人類很大一部分就是這樣構成的，
所以仇恨他們就是仇恨你自己。
>> 完全正確。
>> 她說，也請思考我們所說的蛇族。
而且當你做研究時，回頭去找找看有蛇族、蛇族種族這類稱呼——這些名稱。
她說，看看你能否連接上並看到那些視覺畫面，
然後你會看到並非全都是爬蟲類。
她說，有些看起來更像哺乳類。
各種形態都有。
她說，各種形態都有。
甚至有些鳥類形態。
>> 對。
>> 不過，他們確實代表了你們現在在當今時間線上所提到的爬蟲人計畫。
征服人類意識。
所以當你聽到爬蟲人時，你想到的就是這個。
當你聽到蛇族時，你想，喔，就是爬蟲人的支配。
但蛇族實際上是一個更廣泛的概念。
>> 嗯，我們確實知道，在我們自己的演化中，
鳥類與爬蟲能量是如何連結的。
鳥族在這個家族中相當接近。
但我理解昴宿星人也已經有很多那種能量——鳥族能量，或者說。
>> 她說他們確實有。
他們確實有。
而且記住，他們是一起合作的。
他們彼此理解。
好，她正在顯示給我看一些昴宿星區域實際上有大家族的視覺畫面。
他們有點——我有點恍神因為——好，她正在試著傳達給我。
等一下。
>> 嗯哼。
>> 他們是一夫多妻制的最初倡導者，
因為他們理解血脈以及透過血統傳承延續的重要性。
這源自你們的獵戶座星系，但它已經轉變成負面的東西。
但你們所稱的神就是來自這種血脈可以透過血統傳承下去並且——
>> 你能退回來解釋一下我們所稱的神是什麼意思嗎？
你是指男性形象的神？
>> 是的。
>> 好。
基本上，她說，像是亞伯拉罕盟約那樣。
關於神的這種想法、神的形象，她說她只是想讓人類理解，
有些獵戶座存有擁有非常男性主導類型的能量，並將這種能量帶到了地球。
基本上就是男性的統治權，並透過血統傳給男性。
她說，主要是因為，一個男人可以和不同妻子生好幾個孩子，
傳遞他的種子，以確保他的王國能夠相應地維持下去。
這樣他就能傳承他的血脈和他的理念。
但這並不一定來自爬蟲人。
她說，那是獵戶座能量。
她說，並不是說我們在這裡也那樣生活。
我們只是說那個概念是從我們這裡、從獵戶座融入進去的。
>> 那是我們 DNA 的一部分。
>> 對。
>> 我們帶有那種能量。
而我想我們正在克服那個。
那已經不再對我們有益了，
所以我們現在正在演化超越它，或者說——我們有些人。
【輕笑】
>> 她說你們正在超越統治權的階段。
一個男人能夠與多位妻子生育孩子這個概念背後的想法仍然可能是有益的，
因為我們在很大程度上仍然是哺乳動物，
而且我們正在朝著基於這個理念建立更多社群的方向努力。
她說，但這也都回到了你最初對爬蟲人和統治權的關切和疑問，
統治者、國王和女王，那是爬蟲人的概念。
她說這不一定——
>> 好。
對，我現在理解她想要傳達的了，就是說，
我原本有這個概念，認為階級制度和統治是爬蟲人的想法。
而聽起來——在爬蟲人的血統中確實有這方面的某些特質，
但可以說那並非僅僅是爬蟲人的——那個特定面向並非只來自爬蟲人。
>> 但我對爬蟲人原型的理解是一種非常男性化的、陽剛的能量。
然後我也理解昴宿星人更偏向女性化、更柔和的能量。
而這兩者的融合，阿努納奇，然後是我們，
創造時又添加了額外的調味料，似乎是這樣。
>> 她說，這是對的。
不過有一點要注意，昴宿星區域的男性面向更像是導師——老師。
這可以展現女性化的一面，但也理解男性角色。
她說，爬蟲人的女性面向是獲取智慧，並將其轉化為知識來教導年輕一代。
這類事情。
她說，用科技為社群創造更好的生活方式，諸如此類的事。
所以兩者都有一些不同的地方。
但我們將男性能量詮釋為主導的、也許可能是控制性的，
因為這就是人類長久以來所感知到的樣子。
>> 這是我們在這裡經歷到的。
或至少是我們的歷史和我們目前所記得的。
所以我想隨著我們揭露歷史，
我們可以打破一些關於男性是什麼、女性是什麼的刻板印象。
>> 她說是的。
她說，還有一點要補充的是，我們剛才談到的蛇族——
或者說爬蟲人——在這方面往往不會隱藏陽剛性。
獵戶座那邊，他們理解那一點，而且他們允許它發生。
但他們也知道如何——她說在某種意義上用他們教導的能力來掩飾它。
但他們仍然融入了一些陽剛的面向，或者說已經融入到人類經驗中。
>> 再次回到這個話題，看起來人類將會在這個銀河系中佔有重要地位——
也許不是阿努納奇最初預期的方式，但我們仍然會有強大的存在感。
>> 她說是的。
這就是關鍵所在——可以說是「教導」的關鍵，
因為你們進入了3維世界，這讓你們在潛意識層面獲得了巨大的理解與學習。
而現在，當你們完全覺醒並變得有意識時，
你們就能成為教師，讓其他物種理解他們的全部潛能。
所以從某種意義上來說，以你們經歷的方式體驗這個世界，
對你們而言是非常有益的。
她說，這一直是——我們稱之為一場優秀的學習模擬。
>> 嗯。
而那些構成我們一部分的其他種族，一直在觀察著人類，
我猜測他們光是透過觀察就學到了很多。
>> 她說是的。
是的。
他們已經意識到自己許多錯誤，因為看到我們如何處理他們教導我們的事物。
他們因此而演化了，因為他們正在努力修正其中一些問題，
並將自己擴展到其他思維領域。
她說，最初的目的是為了保護人類種族、人類物種、
被創造的DNA，諸如此類的事物，並讓你們擁有最好的生活。
但當然，事情還是發生了，意識被某些存有接管了。
他們看到了雙方的觀點。
而這對擴展而言是重要的。
>> 當你說意識被存有接管時，這是指整合進入第三密度的降級嗎？
>> 是的。
她說這又回到了蛇族，但不一定是蛇的形態，而是那些想要接管意識的存有。
然後現在你們有低維度的爬蟲人——她說，還有其他存有。
她不希望我把範圍侷限於此。
還有其他喜歡維持對意識控制的存有。
>> 而因為我們進化所處的能量狀態，那算是一個容易進入的門戶嗎？
>> 她說是的。
他們理解地球的週期。
他們理解當地球以特定方式循環時，就會打開一個門戶——
正如你所說的——讓低意識得以進入。
而阿努納奇和更高維度的存有被迫離開，
因為他們無法再以同樣的方式重新進入——
他們無法像以前那樣在人類面前現身並引導他們了。
她說，在那個時候，一切都只能在潛意識中進行。
>> 所以幾乎就像現在許多人透過夢境體驗獲得接觸一樣。
當事物變得太稠密時，那真的就是唯一的進入門戶了。
而在地球的某些地方，實際的物理區域處於更高的頻率，
那麼這些地方就可以成為門戶——
讓更高維度的存有以物理形式進入的門戶。
>> 她說是的。
而且也要考慮到，在這次轉變之前，當我們與人類保持接觸時，
曾經有過幾次嘗試，試圖將他們從那種正在被接管或執著不放的心態中拉出來。
但人類不願意接受。
他們仍然崇拜那些將他們引向無益道路的神祇。
在那個時候，他們仍然渴望貿易和金錢，而非靈性事物，我們無法觸及他們。
她說，所以基本上，我們是被意識要求離開的。
>> 所以這是我們自己造成的。
不是外在的源頭。
我是說，這不是外——
>> 她說，從某種意義上來說是，但有存有幫助推動了你們。
不過，你們一直都有選擇權。
>> 當然。
我們是否總是擁有——我們最初總是擁有那個選擇權，不是嗎？
>> 她說是的，但這可能非常、非常困難。
>> 但現在，看起來那個選擇——那扇門再次來到我們面前，而現在——
至少在我選擇身處的時間線上，我們似乎正在做出那個選擇，
讓我們更高頻率的兄弟姐妹進入——
>> 她說是的。
>> ——並朝另一個方向進行轉變，因為我們已經——
>> 她說，我們許多人都希望能以之前與你們建立接觸的同樣方式回來。
我們希望你們記得，希望你們意識的某部分能記起你們曾經以類似的方式建立過接觸，而且一切都很好。
>> 這種能量的最後門戶，是在埃及時代嗎？
>> 我感覺她在展示給我看羅馬。
在羅馬有個門戶，而且——
>> 在羅馬。
好的。
>> 是的。
我不知道具體是哪一年，但我感覺是更晚一些——
我想她說的是布魯圖斯時期嗎？
我想是布魯圖斯和奧古斯都時期。
那是——
>> 順便說一下，我歷史完全不及格。
【輕笑】
>> 大概是公元100年左右。
>> 我想我也知道為什麼了，因為我當時就是不感興趣。
現在倒是有趣了。
>> 不過我認為，根據其他通靈訊息——我暫時先離開她一下——
基督意識是試圖喚醒人們並讓他們理解自身力量的最後希望之一。
>> 哦，好的。我明白了。
對。
>> 而且在那個時候有大量的外星互動，許多存有仍然以天使形態到來。
然後在那之後不久，就像你說的，門戶關閉了。
>> 對。
然後在那之前應該就是埃及時代了，對吧。
>> 是的。
>> 那麼佛陀能量在地球上扮演了什麼角色？
因為那是在基督之前不久，但在埃及時代之後。
>> 她說是為了帶來平靜。
內在的平靜。
與自我的連結。
也是為即將到來的事情做準備。
她說，這不僅是為了與基督意識相匹配，
也是最後一次循環，為了理解人類的能力所在。
>> 嗯哼。
最後一次循環。
你能不能——
>> 她說就像我們之前說過的。
在那個門戶關閉之前，他們預料到基督死後不久門戶就會關閉。
>> 所以這是——就像是一次預先的維度門戶開啟，
為了讓人們做好準備來——
>> 嗯哼。
聽起來那是一段平靜的時期，也是為了準備。
>> 我明白了。
>> 她說，為了幫助在某些時刻關閉程式。
>> 嗯。
而在西藏能量中，現在有佛教的影響。
但似乎在佛陀影響之前，那裡還有更古老的事物在運作。
我們在那裡看到的是什麼樣的門戶？
>> 她只是在展示給我看很多與非洲有關的畫面。
>> 哦，好的。
>> 我不知道那是如何關聯的。
讓我看看能不能讓她直接告訴我。
似乎就是與非洲的某種部落有關聯，那個部落以某種方式分支出去了。
我不知道。
這可能超出了我的理解範圍。
>> 當然。
最近，我們發掘出哥貝克力石陣的大型神廟。
我記得是在土耳其。
看起來早於埃及文明。
那個文明去哪了？
>> 好的。
好，她顯示給我看的其實有很多灰人。
她也讓我看到一些爬蟲人類型的存有與此有關聯。
非常古老。
她讓我看到的這些存有，幾乎也像是昆蟲族的樣子。
我來看看她能不能給我更多關於這座神廟的資訊。
我聽到——她說了一些關於「促進化合物」的東西。
>> 金字塔坐落在那——
>> 她就是這麼說的。
我問她，那是用來做什麼的？
那是什麼？
一種促進化合物。
我感覺他們在那裡試圖建造某種東西。
她在向我展示這些存有——好吧，我該怎麼用語言表達呢？
他們在這座神廟裡聚會，並且建造一些東西。
幾乎像是一個會議場所。
非常古老。
這些存有非常古老。
你說它早於埃及文明？
>> 嗯哼。
>> 好，這說得通。
我來看看她能不能給我更多關於這個的資訊。
【低聲細語】所以也促進了與跨維度存有的連結。
基本上設計得像一個迴路，以獲得更清晰的連結，來推進社區與城鎮的建設。
一種生活方式。
她說，甚至還有一些採礦活動。
它被用來採礦。
好，她向我展示，一些動物被帶來進行基因改造、基因協助。
她說，各式各樣的事情都有。
這座神廟非常古老。
我問它是不是某種太空港。
她說不是，它更像是某種通訊場所。
我沒有看到任何太空船降落。
>> 那麼吉薩金字塔地區，某種意義上來說，它更像是星門嗎？
>> 她說是的。
那是一個能量門戶。
>> 好的。
不同的物種進進出出，處理各種事務。
>> 她說有一點不同。
金字塔必須以某種方式互動與排列。
你所說的那個——
>> 哥貝克力石陣。
>> 對。
它不需要完美對齊。
它被設計成幾乎是直接通訊。
>> 好的。
一個通訊裝置，但不是供實體存有進出的門戶。
>> 她說它確實有門戶能力，但更多的是一種轉錄。
轉錄裝置。
轉錄是書寫嗎？
>> 對。
我有做過轉錄。
對，就是描述。
>> 所以他們可能是在獲取資訊，並使用這些資訊。
她只是給我展示視覺畫面。
沒有太多其他的了。
有一道大光從那裡發出，但。
>> 嗯。
那麼南美納斯卡地區呢？
我們最近挖——有一些挖掘工作發現了一些屍體，類似爬蟲人的三指生物。
>> 好。
我在問她能不能——或者有沒有某個存有能幫助用語言表達。
基本上，她給我看的視覺畫面是這些結構排列成一個傳送裝置。
然後存有們能夠通過它過來。
好，所以她說他們也——我感覺她在說他們來這裡是為了幫助採礦。
>> 在阿努納奇的那個時期？
>> 嗯，這不太清楚。
>> 好。
根據她所說的，就我所問的角色而言，與那些存有有關的是傳送和採礦。
時間線，我不太確定。
我感覺他們更早——她向我展示的是在阿茲特克最早的人之前。
所以阿茲特克人和瑪雅人有不同的時間線，在那之前。
所以我不知道這一切如何融入歷史。
我感覺她甚至向我展示，這甚至是在類人生物被創造之前。
我感覺這是在那之前——對。
>> 甚至在阿努納奇到來之前？
>> 她說不是。
>> 哦，好的。
就在那之後不久，來協助傳送裝置。
>> 他們在協助阿努納奇？
>> 她說是的。
他們因為協助而被賦予土地使用權，
因為他們有阿努納奇需要幫助的某些傳送知識。
她說，或者我們甚至可以說是地球上的存有，
因為當時不是所有存有都在創造人類。
有其他存有可以來，但阿努納奇將地球確立為他們長期的星球，
所以創造了人類來建立他們的領地。
但當時其他存有也在來來去去，這些三指生物就是其中之一。
>> 所謂的「隔離」什麼時候開始的——
就是說，我們用這個寬鬆的術語來指這些存有停止前來——
>> 她說這個問題有兩個部分。
她說，她給我的時間點是1950年代、1960年代，
在實際訪問方面有一些更多的規則被設立。
但是，回到我們之前談到的那種可以日常實際看到他們的狀況，
那是在羅馬時期發生轉變的。
>> 哦，所以在羅馬時代之前，有更多的外星——
>> 對。
所以——>> ——往來？
【輕笑】讓我看看能不能讓她——
大約在我們所知的基督死後100到200年，
那時事情發生了轉變，光之存有不再以同樣的方式前來訪問。
她說，但當你談到來自其他行星的訪問——就像我們說的其他存有只是前來——
她說，在1950年代到1960年代之後，有更嚴格的指導方針被設立。
>> 那是因為我們在核彈之後有這麼多的外星活動湧入嗎？
>> 我問她為什麼，她讓我看到總統們。
她讓我看到總統有一些——好，也有一些來自其他國家的。
她讓我看到他們基本上——我不知道一切是怎麼發生的，
但有一些規則被設立了。
她說地球在幾個不同的時期以不同的方式被隔離過。
而且因為我們之前談到的原因，
光之存有無法以同樣的方式來訪問人類，因為它已經降到低密度。
然後，正如你所說的其他密度存有，
那些能夠與地球相似頻率共振、降臨並建立某種接觸的，被禁止了。
威脅是，如果他們繼續，將選擇使用更多的化學武器。
>> 所以這就像是雙方的一種交易，好，我們不干預，你們也不要干預。
【笑聲】
>> 嗯哼。
>> 有趣。
>> 她說那就像是，別來煩我們。
如果你們這麼做，將釋放更多化學武器。
不過我在問她那是怎麼發生的。
她剛說通訊管道。
無論他們是怎麼通訊的。
>> 你的意思是，這些協議是怎麼達成的？
>> 對，就我們政府而言。
這一切是怎麼發生的？
她說透過通訊管道。
所以我猜那可能不是面對面的，而是用他們通訊的方式。
>> 當然，當然。
現在，越來越多人有各種體驗、互動和夢境體驗。
我們現在是在另一個門戶，還是2012就是這些門戶之一？
>> 好，她對2012點頭表示是的。
她說，那是開啟的開始。
2012就是門把轉動並開啟的時刻。
而現在我們正慢慢地越來越推開那扇門。
然後她視覺化地向我展示門打開的畫面，伴隨著幾種不同類型的存有，
這就是希望所在，將那扇門打開到我們能再次親眼看見他們的程度。
她說，並且像我們曾經擁有的那樣有接觸和視覺體驗。
她能告訴我們關於混種孩童的事嗎？
她說有幾個不同的混種計畫，哪一個，哪一個？
>> 齊塔人？
>> 她說齊塔星系已經融入或與你們的地球互動了相當長的時間。
他們並不是那麼仁慈。
但他們確實為人類物種帶來許多好處，比如科學和數學推理這類東西，
而且他們也與其他帶來這些的存有合作得很好，
所以你可以說，讓他們這類物種在地球上存在一段時間，這種互動是有益的。
她說，我們發現的是他們無法繁殖，
他們需要DNA交換，所以一直有這樣的互動。
在未來，交換也會發生，他們會給你們更多關於科技的資訊以及如何為你們所用，
以及如何將其他視角整合到他們的意識中，
主要是更多的人類視角、情感、快樂……
他們不理解人類能感受到的喜悅，但他們在尋求它。
而為了整合它，他們在某種意義上使用DNA來帶入那種能量。
>> 那就是混種孩童嗎？
>> 這就是混種孩童會是什麼樣子。
她說他們全部，他們已經進行了幾種不同的實驗，
混種孩童可以在彼此之間以及與其他物種繁殖，
為他們自己的物種創造更廣闊的視角。
起初並非如此，他們仍在試圖理解如何將DNA整合到他們自己的物種中，以便自行繁殖。
他們現在已經建立了一種方式，如果需要的話，他們能夠與其他物種配對。
>> 所以人類DNA某種程度上也是與其他物種連結的促進劑？
>> 她說，是的，非常大的程度上，因為我們有如此多樣性。
對。
但這總是為了交換某些東西。
她說我們永遠不會索取，除非有一個……她說像是一種宇宙交換。
>> 當然，對，能量交換。
>> 對。
>> 許多人現在聲稱在夢境時間與他們的混種孩童有互動，諸如此類，有沒有……
在這個星球上會不會有一個時候，我們可以實際與這些孩童互動，
還是這更多只是一種能量上的事情來轉變星球能量。
所以在我們的未來，這類互動真的可以實際發生嗎？
>> 她說，現在這是在意識層面進行的，
比如你有一個人類體驗，那被收集起來，
他們可以理解人類情感並幫助養育他們的後代，就實體互動而言…
…她說是的，我們確實在未來看到這一點。
這部分是為什麼混種計畫開始的原因，
為了理解它可以彼此整合並擁有這種類型的互動。
時間線如何展開——這很難解釋……因為它也取決於互動中的人類意識。
他們認為所謂的齊塔人是什麼樣子，
如果那可以進化，那麼是的，整合可以很快發生。
如果他們能學會更自由地信任，並敞開心靈去理解可以建立連結。
那麼我們看到這會更早而非更晚發生，而這些孩童正在幫助搭起那座橋樑。
>> 我的理解是，齊塔人對人類、人類體驗的個體性感興趣，
但他們認為我們二元的自我中缺乏邏輯，有點像在一個意識中擁有兩種意識。
你能再詳細說明一下嗎？
>> 為了回答這個問題，她說我想解釋，
齊塔人的意識一直處於一種狀態，一個沒有另一個就不存在。
因為他們理解物理學、數學上的互動總是要有一個相反且相等的反應。
你必須有兩者一起的這種概念。
在邏輯思維中沒有那種單一視角創造……她說它自己的分裂的概念。
它通常總是會有一個對立的或另一個視角來互動，
所以在相當長的時間內，這在邏輯上對他們的意識來說是沒有意義的。
但他們正在發現的是，在擴展中，他們自身有一些缺失的方面，
人類可以幫助他們體驗，其中一些是通過個體的人類體驗。
理解人類是許多的分支。
>> 嗯哼。
>> 它可以分裂成許多，這正是他們非常興奮並試圖整合的。
如果你在某種意義上無法從邏輯上認為這是可能的，
你的意識，即使它的密度稍高一些，也無法進化超越那一點，
直到它得出結論，為了進化必須將其整合到自身中，
或者在這種情況下，如果它不尋求其他地方的視角，可能會衰亡。
>> 所以換句話說，我們可以從齊塔人的經驗中學到，
如果我們陷入一個方向，過於專注於一種方式，那麼……我們不會存在很久。
>> 是的，她說絕對是的，謝謝你。
這是我們許多物種的想法，我們會說在其他星系中正在理解有一種平衡，
所以我們允許一切按其本來的方式發生並以它可以的方式互動。
否則，如果我們不理解彼此的視角，我們自己也無法擴展。
>> 所以回到我們的歷史，這聽起來就像是人類這鍋湯，
混合了所有這些不同的存有——
我們互動的歷史、DNA、能量——這就是一場宏大的進化實驗。
>> 她喜歡你說「進化實驗」這個詞。
是的，因為我們——或者說阿努納奇，這些創造者們——
所有參與創造的存有都在擴展，就如同人類意識正在擴展一樣。
這在過去一直被誤解。
>> 我想，最終這一切的目標，
是透過所有這些不同的整合路徑，回歸到源頭、回歸到合一嗎？
>> 她說，是的。
而且要理解，生活在這第三密度對你們的學習是有益的，
因為現在你們可以成為導師，更完整地擴展進入源頭能量——
那是我們所有存有都在試圖理解的、在我們內心去領悟的。
>> 所以有點像戒酒無名會？
需要曾經的酗酒者來幫助教導其他人——
因為他們曾經歷過同樣的處境，教導他們如何擺脫或停止成癮。
>> 她說，是的。
而且因為你們看到地球上被允許存在一種範式，或某種遊戲轉換——
讓我看看她能不能用更好的詞來表達——
母體式生活，你們或許能理解那些會把你們困在那個空間裡的心態。
>> 奴役程式。
>> 是的。
她說，在其他地方還有其他存有，他們也有相當類似的心態。
或許你們可以成為他們的指導靈，
教導他們如何擴展超越你們所稱的母體，或這場遊戲。
>> 沒錯。
>> 但如果你沒有在自己的視角中經歷過這些，你怎麼會知道呢？
>> 當然。
這就是為什麼——我相信昴宿星人，我們知道獵戶座人，我也相信爬蟲人，
所有這些我們現在正在互動的不同種族，
在他們進化的某個時刻都曾有過這些奴役遊戲。
>> 她說，在大部分情況下，我同意，是的。
>> 但最後，南極洲。
>> 南極洲，好的。
>> 南極洲正被發現的金字塔。
我有種感覺，這是我們歷史中極為重要的一部分。
>> 好的，她在點頭表示是。
她說，這即將被揭露。
它在某種意義上一直被隔離，是有原因的。
請注意，它上面沒有任何國家擁有統治權。
它是一個所有人都能自由進入的和平狀態。
這被安排是出於非常特殊的原因——為了保護即將發生的事情，你明白嗎。
我們對此非常興奮。
是的，給它時間，會有越來越多被揭露。
>> 抱歉，最後一件事。
我們的地心家族，那些可能與我們同在這裡、
但某種程度上處於隱藏狀態的遠古文明。
>> 她說，這就是這個區域被隔離、或被保護的部分原因。
這是通往許多那些區域的門戶。
這已經向一些人揭露過了。
有些人已經有過實體接觸。
但請相信這是真的，她說。在可以進行實體接觸的意義上是真實有效的。
在你們的內心相信那是真的，她說。
當你們相信並對此開放時，你們就能對接到更早的時間線，
在你們的實相中體驗到它。
>> 沒錯。
這完全是關於信念，它帶來——
>> 還有歡迎的態度，她說。
>> 還有歡迎的態度，是的。
>> 我確實覺得它們在某種程度上是相關的。
>> 嗯哼。
我可以問一下你的血統來自哪裡嗎？
>> 她說，我也來自獵戶座。
此刻我與人類密切合作。
他們正在經歷一些重大的轉變，而我作為調停者提供協助。
我作為翻譯者提供協助，幫助你們的人類心智理解某些概念。
請原諒我，因為我正在學習如何以最好的方式與人類心智溝通，
因為我看到的是更大的全景，
而你們看到的是小範圍的視角，我正試圖把這個更大的全景塞進那個小範圍裡，
以一種你們能理解的方式，同時也能看到大局。
>> 我覺得你做得很好。
非常感謝你。
【輕笑】我絕對理解了。
而且我相信在這裡觀看的人們，會從分享你的視角中更好地理解這個實相。
>> 她說，非常感謝你們，並且要知道你們可以隨時前來，
呼喚最高福祉的光之議會，幫助你們個體靈魂的進化，
就如同我們正試圖幫助集體一樣。
我們確實聽到你們可能稱之為祈禱的、或行動的意圖、對自己靈魂的尋求。
讓我們引導你們進入能幫助你們的道路，讓你們進入更充實的生活。
只要你們設定意圖讓門打開，你們就可以選擇那扇門。
不是由我們來告訴你們選擇哪條路，
但我們可以給你們不同的想法和途徑供你們選擇。
她說，這就是我們為你感到非常興奮的原因，魯本，
因為這基本上就是接下來一年將在你身上發生的事。
你會有許多扇門，但你可以選擇要走哪條路。
她說，其中有些可能會比其他的更輕盈。
要知道這一點。
而當你的意圖或許是為了我的最高福祉時，我們就能引導你走向那條道路。
>> 嗯，我希望我們未來能繼續這些對話，
我感謝所有的分享、知識，以及我們歷史的深度探討。
聽起來我們只是觸及冰山一角。
>> 是的。
她實際上——當你在說話時，她在視覺上拿起了一粒沙子，
說，我們只是觸及了基本上一大片海灘的一小部分。
但她說，我們已經勾勒出最重要的部分。
細節可以稍後再談，只要你們理解更大的全景——
只要你們能理解人類與起源背後的更大全景，
以及這一切如何演變成你們未來要去的方向。
>> 是的，我其實對她能出現感到驚訝。
我有點希望是爬蟲人，但沒有走那條路線。
>> 在這次對話中他不是必要的。
>> 【輕笑】他沒有參與這次對話。