當我們深入接觸工作，它就不只是關於接觸外星人而已，
實際上與意識進化和你們星球的演化有很大的關係。
我們無法將兩者分開。
意識從分離經驗走向重新整合經驗的過程。
巧合的是，這正是接觸體驗中發生的相同過程——就是……
當你過著人類生活時，你的生命看似連續而穩固，
但如果你開始冥想或開始靈性修行，
你會開始注意到實相的品質改變了，你的意識擴展了，
你開始在你的意識中旅行到另一個領域。
有沒有想過，宇宙中其他地方是否存在智慧生命？
嗯，我有……我從小時候就一直在想這個問題。
我的名字是魯本·蘭登（Reuben Langdon）。
在 2007 年 3 月 29 日，
大白天時，我在天空中看到了一些奇怪的物體。
巧合的是，我當時正在拍攝電影《阿凡達》，飾演一個外星人。
從那時起，我就踏上了一段探索之旅……
一段探索外星人是否真的存在的旅程，如果存在的話…
…他們是否就在我們身邊？
如果更高智慧的存有在這裡……他們的目的是什麼？
為什麼他們不讓自己更為人知？
為什麼要保密？
我向許多專家提出了這些問題，但每個人似乎都有不同的理論。
所以我心想，何不直接問外星人呢？
所以這就是我決定要做的事！
嗯，算是吧……
>> 好的。
你好，我是莎夏（Sasha）。
>> 嗨，莎夏。
>> 很高興今天見到你。
>> 很高興見到你。
謝謝你來到這裡，成為我這個大冒險節目的一部分。
>> 這是我們的榮幸。
>> 首先，我想問一下……你處於哪個密度？
>> 我們處於你們所說的第四密度的較高層級。
>> 哦。
>> 所以你們仍然有物質身體。
>> 好的。
>> 但我們知道，我們的星球和我們的族人正在進行——
正在朝著不再擁有肉身的轉變邁進。
>> 所以——所以幾乎——嗯，第五——我的理解——
我可能是錯的——但第五、第五、第六密度會更多地失去肉身感。
但第四密度也是嗎？
>> 在我們使用的量表中，也就是七密度量表——
>> 對。
>> ——第四密度是最後一個以獨立肉身表達物質性的密度。
>> 好的。
>> 當你開始進入第五密度時，你在本質上會變得更加電漿態。
>> 我明白了。
>> 所以你可以說是光之存有。
>> 好的。
>> 但當你越走越遠，越來越深入第五密度時，
個體性就會變得越來越弱，你開始朝向集體移動。
>> 那麼——夢境狀態是第五密度實相嗎？
你會把夢境歸類在哪個密度？
>> 嗯，這是我們過去在另一個項目中使用過的比喻。
我們要在這裡重新使用它，因為它非常有用。
>> 嗯哼。
>> 如果你把金色湖泊的概念視為你在完全整合中的合一狀態，
那麼睡眠狀態就是你在某種意義上重訪或重新連結那個合一狀態的時刻。
所以我們不會說它必然是一個獨立的密度。
夢境狀態是意識的另一種表達，當你重新連結你的真實本質時。
>> 我明白了。
所以它甚至不是——它幾乎是在自己的分類中。
>> 沒錯。
>> 有點像天使界。
嗯，我聽說天使界的邊界大約在第七——第六、第七、第八密度之類的地方。
但那是——他們有分類嗎？
>> 嗯，根據你所說的，看來我們使用的是不同的量表。
>> 我明白了。
是的。好的。
>> 所以顯然，答案會有點令人困惑。
對我們來說，這是一個七密度量表。
>> 好的。
>> 所以我們認為天使界更接近第六密度。
很好。
這很好，因為我——你知道，再次擁有這個量表或基礎來提問，
然後來回討論，這有助於觀眾把拼圖的碎片拼湊起來，形成他們自己的想法。
>> 是的。因為很多相同的——有時候，我們使用相同的術語，
但就像我們剛才注意到的，它可能只是稍微有一點不同。
>> 是的。
如果我們可以——如果我們能再多說一點關於密度的內容，
只是為了提供更廣闊的視角——
>> 好的。
>> ——給那些正在聆聽的人。
描述我們關於密度的溝通版本的最好方式，就是把它比喻成彩虹的概念。
所以當你有原始的白光，然後它通過稜鏡變成彩虹，
你看到的那七種光頻率，某種程度上代表了意識密度的概念。
但如果你非常仔細地觀察它們，比如彩虹——
>> 是的。
>> ——它們之間沒有明確的分界。
>> 對。有一個漸變。
>> 沒錯，是的。
>> 因此，意識從它原始的合一狀態，
透過碎裂化，經歷一系列不同類型的表達。
最密集的是第三密度，這是人類正在離開的地方，因為它是以小我為基礎的。
>> 好的。
>> 然後，你開始從那個以小我為基礎的實相中移出，回到集體之中。
>> 我也——很棒的比喻。
我也——我聽到的大多數比喻都與脈輪系統有關，而脈輪系統又與彩虹有關。
所以它——
>> 是的，沒錯。
>> 它算是兜了一個完整的圈子。
>> 沒錯。
>> 所以，你知道，我聽說我們的植物和動物王國是第二密度意識。
>> 是的。
當我們進入第四密度時，我們處於彩虹的混合階段，
我會說是早期階段，那麼我們的動物——它們是在融入第三密度嗎？
>> 啊。
好的。
有兩種方式來看待這個概念。
一種是線性方式，另一種是全息方式。
>> 好的。
所以如果你從線性的角度來看，這是人類更熟悉的方式——
>> 是的。
>> ——那麼你會看到你周圍的其他物種和其他意識也在移動。
所以從線性角度來看，你會發現你們世界上那些你可能認為是高階第二密度的物種，
比如靈長類動物和某些鳥類物種等等，
它們也在轉入第三密度，這意味著小我的發展。
所以你開始在狗和某些動物身上看到更多小我的跡象。
當然，小我並不意味著是負面的東西。
小我只是一個機制，為了更高的目的將你固定在分離體驗中。
>> 嗯哼。
>> 好的。
所以在那個意義上，那就是線性的——
>> 對。
>> ——角度。
現在，如果你從這個概念的全息原理來看，我們要——
再次，我們必須用比喻來說。
>> 是的。
>> 我們要請你想像七個房間像盒子一樣套疊在一起——就像那些日本盒子。
是嗎？
>> 好的。
對。
>> 而包含較小盒子的較大盒子將更能代表第七密度。
>> 好的。
所以從全息的角度來看，你存在於所有那些盒子中，因此存在於所有密度中。
這只是關於你在任何特定時刻選擇注意到它正在經歷的體驗的角度問題。
但這一切都是同時發生的。
所以在那個意義上，不存在線性上的移動——
>> 對。
>> ——從一個密度到另一個密度。
這是一個完整的表達，一個在所有層次上同時發生的完整體驗。
>> 對。
我看過——那會不會和柏拉圖立體或幾何形狀有關——
>> 沒錯，是的。
>> ——有關？
我剛在網上看到一個很棒的影片——也許我會把它放在這部影片中——
裡面所有這些柏拉圖立體都套疊在彼此之中。
>> 沒錯。
>> 然後他們把它們拆開來。
柏拉圖立體是密度能量的絕妙比喻，
也是意識從分離回歸整合的演化過程的比喻。
我們有一個工作坊，實際上將每個密度對應到不同的柏拉圖立體。
>> 哦，太好了。
好的。
>> 是一樣的概念，是的。
>> 哦，太棒了。
那麼，那是不是意味著我們的第一密度礦物，
還有，你知道，岩石和這些東西——
我猜水也算是第一密度存有嗎？
>> 是的。
是的。
>> 那麼——那麼它們會不會進入第二密度，然後開始擁有有感知的意識？
>> 嗯，關於第一密度——再次，我們面臨兩種視角的挑戰，線性和全息。
>> 對，我想我說的是在線性意義上。
>> 在線性意義上。
>> 是的。
>> 在線性意義上，我們必須說第一密度意識有一點不同。
>> 好的。
>> 因為第一密度意識，作為分離實相中的第一個顯化，是創造的基石。
所以它就是你們的元素週期表。
>> 嗯哼。
>> 就是所有那些——創造的材料。
>> 對。
>> 現在，那麼更高的形式，比如高階第一密度就會是礦物界，舉例來說。
>> 哦，我懂了。
好的。
>> 而且——
>> 哦，好，好。
所以——是的。
>> 所以就像我們——比如說，你們位於第四密度光譜的高階端——
所以你們仍然像我們一樣擁有物質身體。
你們可能駕駛的飛行器——而我們現在才剛進入那個階段，
但我們仍然在第四密度的分類中。
好的。
>> 所以這是一個光譜。
>> 對。
>> 這是一個完整的光譜。
但你會看到的差異是——因為你們人類現在正在進入第四密度的開端。
>> 對。
>> 而我們正朝向尾端。
你會看到我們兩者之間最大的差異是我們所謂的小我錨點。
>> 好的。
>> 所以可以說，我們的錨點沒有那麼沉重。
>> 從你們的演化時期來看，如果你能記得這些、或在你們那個時代有這方面的記錄，以相對年份來說——
地球年份——你們從第四密度的開端到現在的線性演化，經歷了多長時間？
>> 嗯，那個——我們的——從線性角度來看，
我們經歷了與你們現在正在經歷的非常相似的演化類型，
然而，我們會說作為一個物種，我們的挑戰與你們的不同。
所以對我們來說，我們的許多挑戰都與自我寬恕、罪疚感有關，
這些是我們作為年輕物種時緊抓不放的東西，然後我們必須學習如何超越它們。
而在非常非常長的一段時間裡，這些挑戰真正地阻止了我們物種的演化，
幾乎將我們作為一個物種摧毀了，因為當你持續把——
把需要探索的情緒層面的東西壓抑下去時，你可以——
嗯，可以說我們物種創造出了一場瘟疫。
>> 一場瘟疫，哦，哇。
>> 瘟疫，是的。
類似於你們可能稱之為免疫瘟疫的東西，
我們免疫系統內的疾病正在摧毀我們，而我們完全不知道那是什麼。
而我們必須運用我們與——你們可能稱他們為天使，
或我們物種的守護者、我們物種的指導靈的連結——
我們必須與他們連結才能找出那是什麼。
而我們發現的是，我們物種的模式是我們拒絕去看見並整合你們所稱的陰影。
>> 好的。哦，我懂了。
>> 所以我們一直維持著那種分離。
而一旦我們能夠學會整合我們內在的陰影與光明，
這就成為我們第四密度演化中的一個重要關鍵節點——第三第四密度演化。
一旦我們能夠完成那個整合，瘟疫就自我療癒了，我們的意識也開始演化。
>> 進入第四密度。
>> 是的。
>> 那是很久以前的事嗎？
或者在時間上，從線性意義來說，你能夠為它標註時間點嗎？
>> 哦，這非常困難，因為如你所知，時間線並不對齊。
>> 當然。
>> 但那是相當久以前的事了——如果要在你們世界標定時間點，那會是在恐龍時代晚期之前。
>> 好的。
所以我們說的是數千年。
>> 數百萬年。
>> 是的。
>> 在第四密度中，現在，自從演化到那裡以來。
>> 再說一次，時間線並不對齊。
>> 好的。
對。
是的，我明白。
>> 這非常——這真的無法回答。
演化——一般來說，物質物種的演化確實需要非常非常長的時間。
現在，這取決於物種本身。
這取決於該物種上已經完成的基因工作。
這取決於他們緊抓著什麼、願意放下什麼。
所以每個人的過程都不同。
>> 對。
通過這些互動，我學到我們都在創造自己的實相。
一個個體是否有可能進入一條時間線，在那裡物種的集體演化被加速了，
如果該個體願意做那個工作，可以這麼說。
然後——而不是繞過集體，而是進入一條該集體演化超級快速的時間線？
>> 嗯，那實際上是改變時間線的唯一方式。
這不是——如你所說，這不是繞過的問題，更多是共振的問題。
>> 對，好的。
>> 所以我們已經給過——我們相信你在錄音中聽過，
我們給出了一點我們稱之為量子地圖的東西，
它談論實相流或時間流如何非常類似於眼睛的眨眼。
你不會注意到你的眼睛整天都在眨動。
>> 對。
>> 但那就是物質——物質宇宙持續表達自己的方式，是透過爆發。
而每一次——就像一次吸氣和一次呼氣。
所以每次有一次吸氣，就像眼睛的一次眨動，
你就與一個新的頻率結構重新對齊。
而那就是時間——在某種意義上，那就是你如何跳躍時間線。
不過我們必須說，小我完全無法主導這個過程。
>> 對。
>> 所以。
>> 所以，所以要做到那一點，必須釋放小我。
>> 沒錯。
>> 對。
所以這不是——而且，有意識地，幾乎——幾乎是——
你不能——幾乎不能有意識地做到這一點，因為——
>> 沒錯。
>> ——小我是這個有意識心智層面的一部分——
>> ——我們有——我們試圖引導、我們試圖駕駛這艘船的地方。
>> 沒錯。
>> 而你必須某種程度上放開方向盤才能到達那裡。沒錯。
小我有——它有非常重要的需求。
>> 對。
>> 而它總是會，可以說，優先回應那些需求——
>> ——而不是優先回應意識的演化。
>> 對。
>> 因為那樣它就會死亡，可以這麼說。
是的。
>> 這幾乎就像上山去進行艱苦的修煉。
然後，你知道，在所有艱苦的修煉之後，你意識到，
你知道，要達到這個開悟的狀態，根本不需要修煉。
>> 沒錯，親愛的。
沒錯。
>> 太棒了。
所以那個——我想現在回到昴宿星團和你們的星系上。
我們對昴宿星團有這樣的定義——
>> 是的。
>> ——就是，你知道的，那個——是六姊妹嗎？
七姊妹？
>> 七姊妹，是的。
>> 七姊妹。
而且很明顯——因為如果你透過顯微——
或是望遠鏡來看，你可以看到比我們看到的七顆星更多的星星。
>> 是的。
>> 我們——我們意識到我們確實從你所問的問題岔開到別的事情上了。
基本上來說，我們實際上要跳回去回答這個問題的一部分以及你之前的另一個問題。
基本上來說，你們所知的昴宿星人並非你們所知的昴宿星團那個區域的原住民。
好的。
>> 好。
>> 所以我們基本上有兩條基因線。
一條來自古老的天琴座。
>> 好。
>> 而另一條來自古老的天琴座結合地球基因。
那是另一個故事了，也許留待下次再說。
所以有兩條不同的基因線最終在你們所知的昴宿星團那個區域殖民。
所以不真的是七姊妹。
然而，在古代，當我的族人拜訪你們地球上的人時，
當我們被問到我們來自哪裡時，嗯，如果我們指向那七顆星——
>> 對。
>> ——指向那個方向，他們就明白了。
>> 我懂了。現在關於人類是一個混合體的想法，嗯，
當然，你知道我們之間存在基因連結對你來說並不意外。
>> 是的。
>> 而且它來自許多許多不同的來源，其中一些是天琴座的——
原始的天琴座模板 DNA，以及從中演化出來的昴宿星人。
然後，同樣地，還與地球上的基因一起作用。
但我們發現單純從基因角度來看待這件事極為侷限，
因為沒有人是任何地方的原住民。
你們原本就是一。
>> 正確。
>> 所以再次，我們必須使用比喻。
>> 是的。
>> 如果你拿全息底片——
而全息底片的本質是，如果我們拍一張蘋果的照片，
然後把底片切成小片，每一個小小的碎片都會有完整的蘋果影像。
而且不管你把這些碎片切得多小都沒關係。
>> 對。
>> 所以意識就是以那種方式呈碎形的。
>> 是的。
>> 因此，不管你是否是一個，可以說，卑微的人類，在地球上，
在這裡，在此時，你也同樣在碎形和全息上是其他每一個部分。
>> 正確。
>> 所以在那個意義上，這個問題很難回答，
因為我們的預設狀態不是線性的。
>> 對。
>> 然而語言是線性的。
>> 所以你的意思是昴宿星人——你們在演化中所處的位置——
>> 是的。——不是線性的，對嗎？
>> 是的。
>> 而在我們人類的系統中，我們人類的作業系統，在某種意義上是線性的。
>> 所以我們試著讓這兩者對接。
>> 是的。
但你們確實正在轉變。
>> 是啊。
我的理解是昴宿星人是一種非常陰性的能量。
這樣說對嗎？
還是說在那個意義上是非常平衡的？
我總是感知到，或感覺到，更多的陰性能量、原型能量，與昴宿星能量有關。
>> 是的。
嗯，你會發現——再次強調，這個問題沒有簡單的答案——
你會發現我的物種，以及你們銀河家族中許多其他核心物種，
通常都有三個發展時代。
第一個時代更像是嬰兒期的物種。
而正是在第一個時代，可以說，每個物種需要療癒的課題會浮現出來。
好的。
然後第二個時代往往是療癒期，當整合開始時，療癒發生了。
第三個時代，當然就是成熟期，是當作為一個物種的覺醒發生時。
所以我的物種，特別地，在所有三個時代都被感受為陰性的，這真的很有趣。
而這有點罕見，因為許多其他物種更多被感受為陽性的。
>> 好。
>> 但我們在所有三個時代都被感受為更陰性的原因如下。
第一個時代，我們已經告訴你，我的物種的傾向是不想去看見陰影。
所以我們有點漂浮在靈性泡泡裡。
>> 對。
>> 好的，這實際上是一種不平衡的陰性能量。
>> 嗯-嗯。
>> 好。
然後，當你進入第二個時代，整合發生時，整合，
或者說整合的行為，就其本質而言是陰性的，因為它具有包容性。
所以所有那些整合都在創造一種向內的運動，這是一種非常陰性的能量。
然後，當然，在第三個時代，也就是覺醒時代，
你有一個非常平衡陰陽能量且處於覺醒狀態的物種。
而對地球上的分離意識來說，那個狀態感覺非常陰性。
>> 所以這就是為什麼我——我們——
你知道，我自己和其他人會有那種感覺。
>> 正是如此。
而且——這又涉及到其他一些種族了，但我被告知——
我的理解是阿努納奇是昴宿星和天龍座能量的混種族群。
那個——你是從那個角度看的嗎？
>> 不是的。
我們在這裡要稍微當個叛逆者。
>> 當然。
>> 因為阿努納奇這個詞在你們的蘇美爾語中，
就我們對這個定義的理解而言，意思是那些已經降臨的人。
>> 好。
>> 所以阿努納奇的意思，基本上就是那些從天而降者。
>> 所以他們不是單一物種。
>> 我懂了。
>> 他們是許多物種。
哦，好。
那個——嗯，那澄清了很多事情。
我的很多疑問。
>> 是的。
>> 所以那個——那很有趣。
你知道，我們一直試圖搞清楚為什麼——
阿努納奇從哪裡得到所有這些 DNA，
那個關於奴役的老故事——製造人類當奴隸——
>> 是的。
>> ——為了挖掘黃金。
>> 而那只是一個特定的家族做的事。
>> 好。
>> 但如你所知，他們就是那些背負惡名的，對嗎？
>> 對。
對。
>> 一顆爛蘋果壞了一整籃。
>> 我懂了。
所以說到 DNA，當那個存有種族，或說那個家族，
從不同的星系取得各種不同的 DNA 並創造出人類結構時，
嗯，那在一開始是怎麼運作的？
或者說，是有那個——我是說，這個——
一定有某種協議存在，否則這件事不會發生。
>> 當然，總是有協議存在的。
>> 嗯。
>> 然而，我們還是必須說——我們必須從非人類的視角來看待這件事。
現在，你對其他通靈訊息和諸如此類的說法相當熟悉，基本上就是說，
如果有什麼事正在發生，或是有什麼事正在浮現，那一定有更高的目的。
而這絕對不是在用任何方式逃避問題。
好的。
這就只是宇宙運作的方式。
>> 當然。
>> 在創造中沒有錯誤——
>> 完全正確。
>> ——在創造中。
現在，在那些遠古的日子裡，我們必須說你們的地球，
或者說你們的太陽系，可以比擬為你們所說的「蠻荒西部」。
>> 是啊。
今天感覺仍然是那樣，但是——
>> 嗯，是的，是這樣。
是的。
但現在稍微更開化一些了。
>> 當然。
>> 所以那是個孤立的地方。
而且因為那種孤立狀態，發生了很多事，各個族群之間非常分裂，
一個族群有一個議程，另一個族群又有另一個議程，還有衝突等等這類事情。
這一切都是因為你們的這些祖先是非常年輕的物種。
這種事不會發生在更古老的物種身上。
只會發生在年輕的物種身上。
>> 我明白了。
所以你剛才某種程度上回答了這個問題，
也就是說，是的，確實有某種更高的目的。
因此，這些其他種族某種程度上為了這個更高的目的而貢獻了他們的 DNA。
>> 是的。
>> 那不是被偷走或被奪取然後放進去的——
你知道，不是說我要去給大角星人下藥然後抓一些 DNA 或什麼魔力——
>> 是的。
那可以拍成一部很棒的科幻電影。
>> 當然。
>> 但事情的運作方式並不完全是那樣。
>> 我們有時候對許多詢問這個問題的人說的其中一件事是，從地球之外的視角來看，
或者說從第四密度的視角來看，這個分享 DNA 以及利用
DNA 來塑造文明的概念，實際上是個非常自然的過程。
這有點像授粉——
>> 對。
>> ——在你們的世界上。
而且當你看待這件事時——當你移除受害者-加害者概念時——
>> 對。
>> ——而這其實只適用於非常極化的第三密度實相，
那麼整個範式實際上就改變了。
>> 對。
>> 但問題是，那為什麼呢？
為什麼人們會有這些成為受害者的經驗以及諸如此類的事情。
>> 當然。
>> 為什麼這些按鈕會被按下？
嗯，當你是第三密度物種時，在某種意義上，你可以說有很多通道，
靈性通道，你必須通過這些通道才能在通往第四密度的路上進化你的意識。
其中一個通道與療癒對受害者與加害者概念的執著有關。
而許多文明在那裡卡住了數千年。
所以當你有——嗯，我們又在這裡帶入另一個話題了。
>> 不，沒關係。
>> 但是當你有網罟座灰人和所謂的綁架這種情況時，
它觸發了人類已經上演了幾千年的相同議題，但這一次是來自太空。
有受害者嗎？
有加害者嗎？
而在那些聲稱被綁架的人的個人層面上，
這件事發生的原因是因為他們必須通過那道門，
才能轉變他們的意識並整合他們內在的極性。
然後，在集體層面上，在集體層面上也發生了這個範式的改變。
因此，可以進入第四密度的通道，或是通道的其中一個步驟。
>> 所以如果沒有網罟座灰人的綁架、暫時拘留的經驗，
那麼我們甚至不會有機會療癒那個創傷以進入第四密度。
>> 正是如此。
或者你們會重新創造其他東西。
>> 某個其他情境。
>> 是的。
>> 是啊，我們會的。
但至少我們以那種方式擁有它，這樣我們就可以連結到我們的宇宙家族。
>> 正是如此。
>> 而不是，你知道，在地球上製造另一個故事。
>> 是的，因為在獵戶座文明中，他們並沒有創造那個——
透過外星接觸來療癒那個。
他們是透過一個專制的帝國來創造它的。
>> 對。
那就是獵戶座戰爭？
>> 是的。
>> 昴宿星——你們的社會有參與那些戰爭嗎？
>> 慚愧地說，是的。
我們在開玩笑。
>> 對。
>> 現在，那些衝突持續了非常、非常長的時間。
所以有一段時間，當我的物種非常年輕的時候，
我們的心態有點像你們人類算法中的青少年。
你知道，就是那種非常熱血的，做這個，跳進去而不考慮後果。
>> 對。
>> 所以我們就那樣做了。
而且用你們的俗語來說，被踢了屁股。
而且那引發了罪疚感的議題以及所有我們物種必須處理的東西，才能進行轉變。
所以在那種意義上，沒有什麼是多餘的。
>> 所以現在，很明顯，那段時間已經結束了，
而且，希望獵戶座——而我們說現在。
而且很明顯時間——我想，你知道，我只是——
在你們演化的位置上，你們已經清理了那個。
你們已經經歷過那個了。
你們已經有了這個——我們有獵戶座戰爭的故事可以講給——
所以我們可以持續——你們療癒——
>> 是的。
>> ——一些未來的世代。
因為嘿，我們去過那裡，我們做過那個。
>> 是的。
而且在你們的世界上也有一些殘留正在收尾。
>> 對。
關於獵戶座戰爭。
>> 是的。
>> 好的。
而且因為又——所以我——你知道，我聽過這個類比，
就是地球上發生的一切都有點像是——微觀和宏觀，所以——
>> 是的。
>> ——你知道，如果我們在時間線上回溯也許只是 20 年，
那麼獵戶座戰爭在某種程度上仍然在發生，我想，取決於我們在哪條時間線上。
>> 這真的取決於你在能量上連結到什麼。
>> 對。
所以那個——與其從線性的角度來看待它，我們所處位置的振動頻率，
如果我們正在以那個頻率振動，那麼，是的，獵戶座戰爭仍然在發生。
>> 正是如此。
>> 好的。
>> 例如，你們世界上住在中東的人，
那些陷入極端極性和極端控制之中的人——
>> 是的。
>> ——仍然在直接連結到獵戶座的那個時代。
>> 對。
>> 而也許你，在你的日常生活中，則沒有。
>> 正確。
我明白了。
所以與其在那種意義上線性地看待時間，它更多的只是一個振動頻率。
>> 是的，而且它非常流動。
>> 對。
而且那個——所以我們在日常生活中也可以某種程度上看到時間。
而且如果我們可以把一切都視為振動頻率，那麼，
也許我們就可以更容易地通過、穿越這個我喜歡稱之為頻率湯的東西。
>> 是的。
你們正處於一個非常——如你所知，你們現在正處於一個非常有趣的時期，
因為在某種意義上你們一腳踩在第三密度，一腳踩在第四密度。
你們正在把腳從第三密度抽出來。
但因為這是個光譜，而且隨著能量改變會有漸變，
在新結構升起的同時，你們仍然會面對舊的做事方式帶來的挑戰。
>> 對。
>> 所以這真的是最脆弱的時期，也是最具挑戰性的時期。
但也是最——
>> 令人興奮的時期。
>> ——令人興奮，因為這個轉變，日常的轉變，
正在以指數級的速度發生，我們真的可以注意到。
>> 是的。
>> 而且看到這些變化。
>> 而那是令人興奮的。
>> 正是如此，是的。
>> 令人興奮。
>> 而且對我們來說，觀看這一切也是令人興奮的。
>> 對。
沒錯。我們稍早和 Lisa 與 Ron 聊到這個話題——
我們稱之為曼德拉效應，這是網路上對於某種現象的稱呼，
從一個視角來看，似乎是時間線在轉換。
>> 是的。
>> 而且現在它幾乎被貼上了標籤。
現在，我們對它有個集體的稱呼了。
而且我們看到歷史中的片段正在從我們記得的樣子轉變。
>> 是的。
>> 而且我們回頭去檢視電影和其他實質、
物質的東西，我們記得的樣子，它們以前並不是那樣的。
>> 是的。
>> 這就是時間線的實際轉換嗎？
>> 這就是你們——就像我們剛才說的，時間是更加流動的。
>> 對。
>> 當你扎根於——可以這麼說——
第三密度時，時間感覺起來、也被感知為更加固定的。
但現在你們正更多地進入一種流動的時間感。
而這意味著，你們正在——這又是個比喻。
這是語言的限制。
>> 當然。
>> 你們正花更多時間處在意識的量子狀態中，在那裡所有可能性都存在。
>> 對。
>> 因此你們能夠——還記得嗎，我們說過閃進閃出，或者呼吸的一進一出。
>> 你們能夠更快速地轉換時間線。
但在過去當你們這麼做時，你們不記得之前那條時間線。
但現在，由於你們花更多時間處在量子狀態中，
你們對那種能量變得更加熟悉和自在，你們開始記得其他平行時間線了。
不是以精神分裂的方式，而是以一種意在告訴你們——意在向你們展示——
>> 對。
>> ——看你們變得多麼流動，你們正在解鎖。
>> 而這就是令人興奮之處——你知道，這是——是的。
所以現在，你們開始看到未來——你們一直把未來視為流動的，
但現在，你們也看到過去同樣是流動的。
>> 沒錯。
而且——而且如果我們想的話，我們可以改寫故事。
>> 是的，但小我永遠無法改寫任何東西。
>> 啊，小我。
是的。
>> 是的，是的，啊，小我。
>> 有意思。
>> 這就是做顯化工作的人會卡住的地方。
>> 啊，是的。
>> 因為小我接管了整個過程。
>> 對。
我看得出來。
我完全看得出來。
所以我們想改寫故事，但我們其實無法改寫故事。
我們只需要——我們無法改寫過去的故事，
但我們可以用我們的選擇來改寫當下的故事。
>> 是的。
你們可以改寫當下的故事。
現在，當我們談論當下時，我們說的是當下。
>> 對。
>> 還有當下。
還有當下。
我們不是在說一秒鐘之後。
>> 當然。
>> 好的。
所以，在當下你們唯一擁有的，就是你們對當下的體驗。
>> 對。
>> 因此，你們真正在改寫的，是你們對當下的體驗——
>> ——而這真正關乎的，是你們對當下的詮釋。
>> 而根據那個詮釋，會將我們設定在特定的振動頻率上。
>> 沒錯。
>> 然後，根據那個振動頻率，我們就會看到過去改寫它自己。
所以如果你對當下的詮釋是一種受害——
>> 當然。
>> ——猜猜你會得到什麼。
>> 我們會得到一個過去的歷史，網罟座灰人每晚違背你的意願綁架你。
>> 是的。
>> 而如果你處在非受害、賦權的振動頻率，那麼，
你就會登上飛船並捐贈你的東西，而不是真的被違背意願地帶走。
>> 是的。
而且甚至——跳脫出——跳脫出外星人的話題——
我們甚至在談論，你的老闆在工作時找你麻煩嗎？
>> 當然。
>> 所以我們甚至在談論人類層面的事情。
>> 對。
對。
然後，轉換那個視角，轉換那個當下時刻，
現在突然之間你的老闆不是在找你麻煩，
而是有個更大的計畫，或者，你知道，某種其他的故事。
>> 沒錯。
而這帶入了情緒體的整個另一面向，因為小我，陰險的小我——
我們帶著愛這麼說，因為小我只是個中性的機制。
但陰險的小我會繼續與你對話，告訴你，好吧，
如果你現在沒有轉換這個，你就不夠靈性。
你很糟糕。
你失敗了。
而這只會進一步鞏固——
>> 對。
>> ——小我的錨點。
>> 所以這只是個關於允許和接納的大課題。
>> 沒錯。
沒錯。
>> 真的就只是存在。
而不是膝跳反應。
>> 沒錯。
觀察你自己，這樣你就能看到你的習慣和模式。
而這就是你自由的鑰匙。
並且當那些情緒出現時去擁抱它們，而不是把它們推開。
>> 沒錯。
>> 好的。
現在我聽到關於網罟座灰人種族有不同的說法，
我聽過一種情境是網罟座灰人已經滅絕了，
他們創造了混種族群，但他們自己無法繼續繁殖，所以最終滅絕了。
而我也聽到另一種說法是，網罟座灰人因為與人類的互動，
正在繼續演化，他們實際上啟動了他們的情緒體，並且發展得相當好。
我不知道他們是否恢復了繁殖能力，但至少他們在那條道路上了。
而我猜想這是發生在兩條不同的時間線上？
這是怎麼運作的？
嗯，就像任何物種一樣，如果物種的某個面向拒絕改變，那麼那部分就會滅亡。
>> 好。
>> 對吧？
但就像我們之前談到的，大多數與你們連結的物質物種都會經歷三個時代，網罟座灰人也有他們的三個時代。
所以第一個時代是他們的物種危機時代，
當時他們無法繁殖，情緒體被切斷了，諸如此類。
第二個時代開始於他們與人類的互動展開之時，在整個互動期間，
對他們的物種而言，這意味著透過與人類的合作，重新整合情緒體。
但也透過創造混種族群，因為……
你知道整個故事，關於學習如何養育他們之類的種種過程。
>> 對，是的。
>> 而他們在第二個時代遇到的所有挑戰，都幫助了他們的整合過程。
接下來第三個時代的網罟座灰人，我們會稱之為覺醒者。
嗯哼。
所以這是一種非常、非常高階的網罟座灰人意識……
然後談到平行時間線，在 1980 與 1990 年代，
地球上很少有人能連結到那第三層級的網罟座灰人意識，
因為人們當時仍在處理更極化的受害者意識。
>> 沒錯。
>> 但我們會說，真正從地球上大約五到十年前開始，你們……
你們許多人現在開始連結到第三時代的網罟座灰人意識，
當他們已經覺醒的時候。
所以他們的情緒體、心智體，所有這些，都進入了校準與整合。
而他們已經成為了一個長者種族，非常……現在非常像是年輕物種的導師……
哇，這一切是怎麼運作的？
我想，用線性的方式來說……而且這又是我們的線性心智試圖理解這件事，
因為我們有非常先進的未來版本的艾莎莎尼和巴夏前來與我們對話；
亞耶爾，我們也有其他通靈者帶來來自亞耶爾文明的不同存有。
而我猜想他們敬仰網罟座灰人，我們剛才說的第三層級的網罟座灰人。是的。
>> 他們在那個層級與他們互動。是的，就像祖父一樣。
對，祖父，因為我確信他們的振動頻率在那個更高的層級，所以他們…
…在他們的實相中，在他們的時間線中，他們依然存在。
是的。他們並沒有滅絕。是的。
然而我們是在這個層級的人類，而且，你知道我們…
…這種互動是如何……我不知道……
你能稍微深入談一下這個嗎？
>> 天啊，我們不太確定具體怎麼說，因為有太多可以延伸的方向了。
有沒有特定的好奇點，我們可以從那裡開始？
>> 我……這個……這……
這跟時間有關，以及我們有這些亞耶爾、艾莎莎尼，
甚至網罟座灰人的不同面向，在這個特定時刻回來，
那個版本的他們。為什麼不是……
甚至包括你自己的版本，為什麼不是更早期的昴宿星人版本……
>> 啊，好的。然後我們，然後我們也有更高密度、
維度集體的昴宿星人來拜訪我們。
>> 是的，嗯，這又回到我們之前談到的關於頻率相容性的問題。
好的。還有你們呼喚什麼來推動你們進入另一個層級。
>> 好，我明白了。所以你們有一個面向是挑戰面向，
推動你們前進，而你們也有另一個面向更像是導師層級。我明白了。
>> 好，所以舉例來說，你們在你們的世界上，
有一些不明飛行物傳說，如果你想這麼稱呼的話，
來自 1960 或 1970 年代——
比利·麥爾的昴宿星接觸？哦是的，對。
好的，所以有時人們會問「莎夏，你認識瑟姆雅榭嗎？」好。
嗯，從我的視角、我的時間來看，她是一個過去的人物。
好的。很久很久以前的了。對。已經不再擁有物質身體了，
但在你們 1970 年代的時間流中，你們正在拉入
那些昴宿星接觸，因為那是你們需要的。
>> 我明白了。現在你們正在拉入不同類型的昴宿星接觸，
因為那也是你們需要的。
所以艾莎莎尼，特別是艾莎莎尼，還有混種族群，
正在扮演一個非常重要的角色，這與煉金術有關。
我們這是什麼意思呢？嗯，煉金術的概念是將兩個看似衝突的想法結合在一起，當它們相遇時創造出一種回應
以創造出第三個想法。對。
>> 而這可以說是物種演化方面的能量動力學 101 課程。
所以每當你遇到一個正在從第三密度移向第四密度的星球，
他們將必須整合心智體與情緒體，而他們透過某種形式的煉金術來做到這一點。
所以艾莎莎尼，在某種意義上，是煉金術士，或是成功煉金術的代表。
好的。而你看到這在一種……透過
網罟座灰人與人類的結合，
但也透過他們實際整合的東西，也就是心智體與情緒體。
我聽過巴夏說艾莎莎尼與天狼星能量密切相關。
>> 是的。……就巴夏而言，你會發現艾莎莎尼演化的能量流動，
為其未來的自己，朝向更高的非物質天狼星頻率移動。
所以你會發現很多……有很多未來化身從艾莎莎尼移向天狼星人。
而我們會稱那為第三時代的天狼星存有，再次強調，是覺醒者。我明白了。
而人類，似乎我們現在正處於一個十字路口，
因為我們的演化有很多方向可以走。
>> 是的。
>> 我們可以朝向天狼星方向的演化；
我們可以朝向昴宿星方向；我們甚至可以朝向天龍座…
…是的……演化的方式，而在特定的時間線中，
我們同時在做所有這些。完全正確，是的。
>> 好的。而這真的取決於我們個人，看我們想要成為哪一個的一部分。
>> 所以我們回到剛才談論的話題，關於……
因為小我無法控制軌跡，你所擁有的只有當下這一刻。
所以在當下這一刻，你的軌跡變得清晰。
所以這是 Lyssa、Germane 和我自己一直在做的一些工作，
使用銀河卡片來幫助人們將焦點帶到此刻正在為他們發生的事情上？
而比方說，如果那是一個更錨定於過去昴宿星人的情緒模式，
或一個更錨定於過去網罟座灰人的情緒模式，那麼這些幾乎就成為圖標，
或者說，原型故事，可以幫助你在此刻穿越你的任何挑戰，
並且它會向兩個方向在時間中漣漪擴散。因為最終……
再次，回到七個房間、七個同心圓的概念，
你就是那個一，而你的碎片都在那個一之內，
所以你從來不真正處於任何事物之外，而一切無論如何都是你。