你們所有人天生都具備成長和靈性擴展的本能。
這種擴展會因為高我層面的持續邀請而加速，邀請你超越個人與心智已知的範圍去探索。
因此，你們會不時地讓自己感到驚訝，顯化出某些情境，這些情境會挑動你對自我的當前理解，並推動它進入更廣闊、更寬廣的視角。
當你感受到自己被傳遞給你的資訊所觸動或吸引時，你越是在向自己發出信號，表明這資訊與你相關，可以作為你個人故事線中可用的墊腳石。
這種相關性可能在於，你找到關於所接收資訊的個人真理，或者在於面對某些恐懼導向的信念，以便你能夠轉化它們。
你們所有人都在玩這場遊戲，無論是在個人層面還是集體層面。
現在談到與外星存有、多維存有的公開接觸，也就是與那些你選擇暫時遺忘的自我面向接觸，這是為了在地球舞台上服務於你的憶起之旅。
我們理解，對許多人來說，長久以來，似乎沒有什麼比這個想法更「離奇」的了。然而，在這趟旅程中，你們以超過千種方式向自己證明了，在內心深處，你們都知曉、也從未真正遺忘與星辰的連結，或與更偉大自我的連結。
這種接觸，早已存在於你們內在。
它已被描繪在洞穴壁畫與古代文物中。
它已透過那些古今通靈者——你們通常稱之為藝術家——的作品反射回來，透過他們的繪畫、音樂、書籍和電影，透過歷代的歌詞與詩篇。
這種接觸，雖然並不總是公開分享，但已經在許多天文與軍方的觀測中顯現，甚至體現在你們自己的 DNA 中。讓我們告訴你，DNA 裡沒有所謂的「垃圾」。
一切都是純淨而無限的潛能，一旦你擁抱它，它就會感覺像是一個更宏大拼圖的合理部分。一旦你說出它的語言——你的心之語言——你就會在自身進化中繼續探索，正如我們也在探索「一切萬有」透過與你相遇、問候你的無限美妙方式。
你是否曾經想過，宇宙中其他地方是否存在智慧生命？
嗯，我想過……從小時候起我就一直在思考這個問題。
我的名字是魯本·蘭登（Reuben Langdon）。
在 2007 年 3 月 29 日，大白天的時候，我在天空中看到了一些奇怪的物體。
巧合的是，當時我正在參與電影《阿凡達》的拍攝，扮演一個外星人。
從那時起，我就踏上了一段探索之旅……
我想找出外星人是否真的存在，如果存在的話……他們是否就在我們身邊？
如果更高智慧的存有在這裡……他們的目的是什麼？
為什麼他們不讓自己更廣為人知？
為什麼要保密？
我向許多專家提出過這些問題，但每個人似乎都有不同的理論。
所以我心想，為什麼不直接問外星人呢？
所以這就是我決定要做的事！
嗯，算是吧……
>> 我們現在來到了美麗的賽多納。
這裡的地方真是太棒了。
感謝 Dana 讓我們使用他的場地。
>> 真美。
>> 也謝謝你來到這個超棒的能量漩渦點，這裡充滿瘋狂的跨維度宇宙高波能量。
>> 說得太好了。
你也是。
>> 是的。
嗯，我對這個地方真是百看不厭。
所以任何能來這裡的機會——我很高興我們的時間線交會了，道路交會了。
能在這片土地的這個地點相遇，這是如此神聖的區域。
你來自荷蘭嗎？
>> 是的。
>> 你現在在美國旅行並進行你的工作。
>> 跟隨我的心。
>> 跟隨你的心。
那跟我們聊聊這個吧。
你的工作是什麼、你的玩樂是什麼、你在做什麼？
這一切是如何開始的？
>> 哇，好的。
所以現在，我以星際通靈者的身份在旅行。
我為人們進行團體問答。
我通靈我的星際指導靈阿瓊，據我了解，他來自亞耶爾族群。
>> 嗯嗯。
>> 我也做一對一的私人療程，與團體有點不同，因為會進行得非常深入。
接受者會躺下來。
這混合了能量工作和問答，因為確實會有對話。
如果接受者能夠匹配我可以說是外星存有所提供的頻率，這會加速並簡化身體的自我療癒特性。
阿瓊與一個團隊合作。
所以它從不無聊，或者說從來不只是一個指導靈。
但據我理解，他是我的中樞，他透過我轉譯訊息。
我讓它流經我並與他人分享，因為我基本上愛上了這份工作和他們的能量。
大約兩年半前，一切開始為我匯聚成這種工作形式。
>> 那算是相當近期了。
>> 確實相當近期。
我是說，實際上站出來進行口語通靈。
而在那之前的多年，我是用寫的。
但從我還是孩子的時候，從三歲開始，我就一直在接收資訊下載，並與我相信或理解為星際家族成員的存有有探訪經驗和物質性的體驗。
所以對我來說，理解發生了什麼是一段相當長的旅程。
我想在歐洲，這不太常見。
>> 是嗎？
接觸的概念，還有——
>> 是啊，大家不太談論這個。
或者至少在我的童年時期不是這樣。
>> ——綁架、暫時拘留，所有這些。
>> 正是如此，是的。
直到大約 26 歲時我開始聽說這些，那對我來說是完全未知的現象。
我當時就想，哦，哇，原來如此？
>> 所以你有個人經驗，但你沒有真正去思考那是什麼？
>> 是的，我有想過。
我意識到似乎只有我有這些經驗。
>> 你以為只有你一個人，直到 26 歲。
>> 是的，這對我來說真是大開眼界，因為，哇。
我只是覺得可能有什麼地方不太對勁。
我知道那不是鬼魂。
我知道那不是已故的人。
當然，你也可以通靈那些。
所以我知道不是那個，但正因為如此我無法確定到底是什麼。
我不喜歡科幻。
因為所有有射擊場面的電影，我對那些都超級敏感。
所以很長一段時間，我只是——嗯，我學會了如何在內心接納它，所以我找到了與它共處的方式。
但我將它保密了非常、非常長的時間，只為自己使用這些資訊。
從孩童時期我就有這些經驗。
我知道我在夜裡去了別的地方，然後被帶回來。
我學到了課程。
我能如此輕易地接納它們。
這份確信是如此強烈，如此基於內心。
只是當時讓我困惑的是，學校的老師教的是完全不同的東西。
>> 就像普通的老師——
>> 正常的小學。
>> 小學，對。
>> 所以那很令人困惑。
>> 你是說在歷史方面不同？
還是哪些方面不同？
>> 歷史，但也絕對包括方式——我小時候被教導的是你將如何長大並進入社會。
那非常——
>> 結構化。
>> 是的。
>> 就這樣，你將成為律師、醫生。
>> 是啊。
你學習某個東西，你就成為那個東西。
>> 去上大學。
>> 你選擇一個職業。
你需要知道自己想成為什麼。
在那個意義上非常嚴格。
>> 而你接收到的訊息不是那種意義的？
>> 跟隨你的心，做你感覺符合你核心能量的事。
這比通常提供給你的職業要直覺得多。
所以很小的時候，我就決定想做與藝術有關的事，因為繪畫是我的語言。
我不說話。
有一部分是我真的是個很安靜的孩子，這可能是大多數人現在遇到我時不會預期的。
>> 所有老師可能都在說，這只是個嗜好，你不能靠這賺錢，你什麼也做不了。
>> 是的。
你不是被養育成相信——像是藝術家社群、波希米亞式生活，這到底能走到哪裡去？
是不是該做點更嚴肅的事了？
所以那對我從來不管用。
所以我很小就知道這一點。
在學校裡，課程來自老師。
而我就是，不對。
我不知道為什麼我明白那不是正確的方式。
但這在我的青春期變得更加清晰。
探訪變得更加強烈。
確實有一段時間我抗拒它。
我想這變得太瘋狂了，我不想再這樣了。
我過著雙重生活。
>> 嗯嗯。
>> 但那一切——我現在回顧時可以看到，那一切都是因為我不理解發生了什麼。
然後在 24 歲時，我實際上尋求了幫助。
>> 像是醫療幫助？
>> 是的。
我想我至少需要跟一個我覺得安全的人說話，分享這個故事，因為我壓抑了太久。
但那時我在藝術學校。
所以藝術對我來說是一個美麗而自然的出口，讓我分享或更多地處理之前生活中發生的事。
然後我去看了一個——我想你們稱之為心理治療師。
>> 精神科醫師、心理治療師。
那也行。
>> 他們會轉介你去的最簡單的那種。
而他原來是個前催眠治療師。
這很棒，因為他能非常直覺地感受到我的故事。
所以我們彼此理解。
他只是準確地反映給我我需要知道的東西。
他說，你可以運用這些「夢」，那不是敵人。
那是你在對你說話。
然後我立刻就明白了。
我只需要與他進行幾次對話就能領悟，然後突然就覺得，哦，好的，就是這樣。
僅僅幾個月後，我看到了我的第一個不明飛行物。
然後一切開始加速。
>> 一旦你某種程度上接受了它，那就創造了空間和路徑。
管道就自由了——
>> 讓更多資訊可以流入而不會嚇到我。
>> 所以真的是怪胎因素讓那些門半開半關？
>> 我非常害羞，小時候害怕外界的評判。
我是基督徒養大的，所以這超級傾向於無法解釋的東西，你知道，從基督教的角度來看就是邪惡。
所以我保守秘密。
我知道它是好的，我知道它不是邪惡。
但我知道它是異類，人們可能會那樣回應它。
>> 是的，你不想像某些公開這些的人一樣被妖魔化。
>> 是的。
過去一定更加困難。
我是說，現在這就是天堂。
我的意思是，你在做的事，你在訪談——
>> 是啊。
我們在談論外星存有並與他們對話。
這不是什麼大事。
>> 是啊。
回家，對我來說就是這樣。
因為我就想，哦，天啊，現在我正在臣服於它。
我真的在順流而行。
>> 非常酷。
那麼跟我們聊聊阿瓊、亞耶爾族群，你對那個外星種族、社會的理解。
在那個意義上，你接收到什麼樣的訊息？
>> 所以我理解他是混種族群的一員。
他們是從——聽起來好技術性。
他們是未來人類的結果——某一條未來人類時間線的結果——可以說，他們最終發現自己走入了死胡同。
>> 基本上就是齊塔人。
齊塔人的故事。
>> 對。
>> 所以我們討論過這個故事了。
>> 好，太好了，那我就不用再說一遍了。
好，很好。
所以從技術層面來說，我理解亞耶爾就是從那個實驗中誕生的最後、最年輕的族群。
他們在外形上非常像我們人類。
而阿瓊看起來——他比我高一點。
他是金髮。
他有微微的捲髮，藍色眼睛。
起初我以為他是昴宿星人，因為他的外表。
>> 是啊，我們有這種分類法，我一直對此很好奇，或許我晚點可以問阿瓊這個問題。
我們有這種昴宿星人是這樣的印象。
然後我跟其他通靈昴宿星人的管道聊過，他們說，噢不，我們有貓人，我們有各式各樣——有很多種類型。
>> 對，我想我當時也只是依照書上的圖片判斷。
所以我當時想，噢，這一定是昴宿星人。
因為他看起來如此明亮輕盈。
>> 而且我想這也是一種能量。
他有說過還有其他種族嗎？
有黑色或西班牙裔外觀的亞耶爾存有嗎？
>> 他們有各種膚色。
>> 他們有不同的膚色和不同的髮色。
>> 是的。
>> 好吧。
我們待會可以跟他們討論這個。
>> 但他認識我一輩子了。
我們在我出生前就立下協議，如果我願意的話就做這件事。
所以這永遠是自由意志的協議。
我決定去做，在某種意義上是去試試看。
所以我讀了藝術學校，我首先是一位藝術家。
然後我成為了生命教練，某種程度上克服了與人共事的恐懼，並且真心想要分享內心已經開始湧動的訊息。
從生命教練的工作，我轉向通靈工作，基本上在幾個月內，通靈就非常快速地取代了生命教練的業務。
然後我開始公開這件事。
>> 所以你某種程度上是透過通靈工作在做生命教練。
>> 某種意義上來說，是的。
>> 你在引導人們。
>> 如果你這樣看的話，是同一個使命。
>> 只是幫助人們處理他們的議題。
>> 對。
而且我現在有很多協助。
而且阿瓊與一大群其他族群合作。
所以當我進行團體或個人療程時，會有一個穩定的療癒團隊在場。
>> 你有跟那些存有直接溝通過嗎？
>> 有的。
事實上，其中一位我從小就認識了。
他是螳螂人。
他是這個研究團隊——我這樣稱呼的——三位成員之一。
>> 三位螳螂人嗎？
>> 不，不是。
有三位存有——天狼星人、螳螂人和薩莎尼。
這三位與阿瓊一起合作，阿瓊是亞耶爾。
所以我理解他們經常一起合作。
它比你想像的更靈活、更交織——這個詞對嗎？——
>> 對。
>> ——比你剛接觸這個領域時可能想像的更加如此。
他們不是完全分離的族群。
他們一起做很多事情。
>> 而那位螳螂人，他是——
>> 我記得他，從我童年時的探訪開始。
阿瓊是我的中樞，所以我們真的非常、非常親近，甚至在某種程度上有基因上的連結。
在我的家族血脈中，在DNA裡，存在著一種連結。
這就是為什麼最容易讓這一位擔任指導靈，並將其他存有的訊息轉譯給我。
>> 我懂了。
所以就像羅伯·高提耶（Rob Gauthier）一樣。
他用 TReb 來接觸所有其他不同的存有。
>> 作為他的中樞，對。
>> 作為他的中樞。
我們開玩笑說。
他跟 TReb 去釣魚。
而在那個過程中，所有其他存有都可以透過他顯現。
而他對此有點渾然不覺。
但他一直有很多存有透過他顯現。
>> 對。
所以基本上我看到的全部——嗯，如果有那樣的交叉連結發生，我確實會看到其他存有的影像。
但如果我心裡有個問題，我實際上可以跟某人進行問答，或促進阿瓊與提問者之間的問答，同時在背景中保持自己的問題。
在我的心智中——也許聽起來很怪——但我會把頭轉向右邊。
他總是在右邊。
>> 阿瓊。
>> 對。
然後我會看到他的表情。
他實際上可以在背景中回答我的問題。
而我的注意力轉向左邊。
有這個——
>> 左右移動。
>> 對，當我進入通靈狀態時也總是有這種移動發生。
我有點向左傾倒，然後阿瓊從右邊過來。
>> 那位螳螂存有有名字嗎？
>> 沒有。
>> 他就是螳螂兄。
>> 對。
而且我也沒問過他的名字。
我確實在某個時候問了阿瓊的名字，因為我們一開始也沒有使用名字。
所以好幾個月裡，他就只是我的亞耶爾指導靈或我的平行版本，因為他是未來的我。
我沒有真的問過團隊中其他成員的名字。
不過那位薩莎尼是女性，她的名字是納努克。
>> 納努克。
>> 對。
我是在畫她的臉時得到那個名字的，因為我現在正在畫我的團隊。
我想要有他們的肖像，我現在正在進行這個。
這很迷人，因為我可以在腦海中看到他們的樣子。
但有時候他們可能想要打扮一下，想要看起來有點不同。
他們會讓我知道，好，加上這個和這個符號，因為那是我為你或為某位個案所代表的主題。
所以在某種意義上，藝術仍然是我工作的重要部分。
它非常視覺化。
>> 你能描述一下那位天狼星人和薩莎尼存有嗎？
>> 所以當我在畫納努克的臉時——她是那位薩莎尼存有——可以說，她啟發我在她的額頭上畫上太陽和月亮。
後來，我做了一個夢，解釋她是關於平衡能量，男性和女性的能量。
而那是她在療癒團隊中角色的一部分。
而且她真的與大自然連結很深。
所以他們都有各自的小專長，某種他們真正擅長的事物。
而那位螳螂存有在骨骼結構、骨架方面真的很厲害，那種醫生的工作，在某種意義上是重新校準更棘手的部分。
我不知道怎麼換個說法，但電流——他在這方面真的很強。
>> 電磁？
>> 對，在身體裡的。
而且他非常強力地在大腦上工作。
我們之間有特別的互動。
他從我小時候就在那裡了，我們做了很多頻率匹配的工作。
所以我理解他如何運作。
可以說，當我進行療癒療程時，他是移動我雙手的能量的一部分。
伴隨療癒的動作放大了在星光層面上正在進行的工作，因為他們使用我的能量身體。
所以在某種意義上，他們不一定需要我的身體。
但因為我們是物質的存在，我在某種意義上就像入口，將動作物質化在這裡，更加接近另一個人。
>> 對，動作非常重要。
>> 對，它真的很重要。
>> 而移動能量，我們不一定會這樣做。
但就在這雙手的動作中——
>> 它真的很重要。
>> 特別是武術家真的理解這點，在能量工作方面。
氣功、太極、功夫，所有這些不同的物質動作實際上都在移動能量場。
>> 是的，完全正確。
>> 創造空間。
>> 而且那可以變得非常精確。
而我很喜歡以那種方式與他們合作。
而那位天狼星存有是——這真的很難用言語表達。
它真的是更大的電磁場，用光去提升它並以那種方式重新平衡。
在某種意義上，每件事物都在你周圍有個層次。
我有時候會把手舉得很高地工作，有時候則更靠近。
而與能量身體的那個部分相匹配的存有會協助。
最終，一切當然都是一體且相連的。
但他們確實知道如何簡化系統中的某些部分。
而當有團體問答時，他們在背景中為那些發自內心希望得到協助的人工作，無論他們帶著什麼樣的議題。
>> 而他們透過阿瓊說話。
>> 對，有訊息透過他傳遞。
>> 所以他們有出來說過，嗨，我是螳螂兄嗎？
>> 沒有，那不是他們的角色。
非常明確地不是他們的角色。
>> 所以真的就是透過阿瓊，透過你來溝通。
>> 為提問者增加訊息，讓他們更清楚地了解他們的高層心智想要傳達給意識心智的是什麼。
因為那是他們共同的目標——在某種意義上，向任何人反映他們自己內在的節奏。
我想，他們只是把那些我們用理性心智不太關注的事物用言語表達出來。
因為我們可以做到，但我們沒有被教導去做。
所以對大多數人來說，它仍然是盲點。
對我來說有時候也是。
我真的需要一些好的反映。
>> 你做的能量療癒工作——你昨天幫我做了一次——那種工作，是運用你的宇宙家族與我的宇宙家族溝通，然後幫助反映出那些訊息。
那就是某種程度上——
>> 對。
所有資訊匯聚在一起，以一條連貫的敘事線呈現出來。
>> 而且，這並不一定是你的宇宙家族本身在說這些。
只是他們可能是更好的溝通者，能與我的宇宙家族對話。
他們可以說，好，他的宇宙家族在說這個，所以這樣做。
>> 正是如此。
所以這不是說他們——我們對通靈者的工作方式有一種固定想法。
覺得他們可以讀取我們的心思，進入這些東西，做各種事情。
但實際上，真正發生的可能只是我的宇宙指導靈在與你的宇宙指導靈溝通。
而你只是比我擁有一條更清晰的通靈管道，能連接到你的宇宙團隊。
>> 呃，我不確定。
>> 我是說，我會說你確實如此，因為你能在工作中進行那些對話。
>> 我覺得每個人都可以。
>> 我也覺得每個人都可以。
>> 但當然，我會說兩者都是。
因為有些人需要多一點「再訓練」，這才是我想稱呼它的方式——再訓練回到那個實際上自然的狀態。
因為那種非常開放的狀態，就是我們的本質。
>> 而薩滿以及原住民文化中的薩滿實踐的整個概念，就是這樣——根據我與他們一起訓練的理解——當有人去拜訪薩滿時，本質上他們在做同樣的事。
【風鈴聲】薩滿在連接那個人的指導靈。
而指導靈在告訴他們做這項工作。
>> 是的。
>> 而不是說，我做這項工作是因為我有通靈能力，我更懂。
完全不是那樣。
>> 我甚至不喜歡那樣。
我甚至在我的網站上避免使用「療癒師」這個詞，因為我只是個促進者。
我只是讓訊息流通而已。
我從來不知道會發生什麼。
我對某個人需要什麼沒有預設的想法，因為我並不知道。
那個人自己才真正最清楚。
所以在那個當下被請求進來、被允許進入的一切，都是他們自己內在智慧的反映。
>> 而我認為，隨著我們更好地定義和理解這些術語，我們現在可以用這種方式來講述這個故事。
我覺得也許以前，我們沒有那樣的理解，或者沒有知識能深入到那個程度。
所以我們就說，對，我是療癒師，我在療癒你。
然後我們說，對，你在療癒我。
但實際上，沒有人在療癒別人。
>> 最終，一切都是自我療癒。
>> 最終，都是自我療癒。
所以我只是在給——這就是許可證的概念——我在給你許可去……本質上是在欺騙我自己。
我就像在說，我在做療癒工作。
但只是因為我的心智運作方式，以及我的實相架構……
我需要這個物質化的、外在的東西來進行療癒。
>> 但那還是稍微削弱了一點——你在這個描述中用了「需要」這個詞。
>> 對，但我想我不是說我需要那個。
我只是說，那是我們很多舊有看待事物的方式。
而很多人也是——你知道的，去看醫生、接受手術、吃藥，所有這些真的都是一種幻覺。
>> 對，這全都是信念系統。
>> 這是一個信念系統。
這一切只是為了讓——你知道的——製藥公司賺大錢。
這就是為什麼他們如此熱衷於支持這個幻覺。
>> 對，但你不能獨自完成。
>> 你無法獨自完成，不行。
這是在削弱力量，這就是那些既有結構的運作方式，目的就是讓我們依賴它們。
而那就是它們賴以為生的東西。
那是一種吸血鬼式的能量，能夠成長，因為那就是那種能量的原型。
>> 然後有一個小陷阱，就是認為那種做法只是在中心被追求，甚至在現今的療癒工作中持續著，即使你採用的是非常新的範式。
我聽到過這個觀點，所以我想把它加進來。
而阿瓊——因為我自己對此有疑慮，在我開始做個案之前，我不確定自己是否想要成為那種概念的一部分，就是有人會來找我尋求幫助。
所以我問他，你怎麼看待這件事?
他就說，嗯，你們都決定在這裡與很多人在一起，很多你自己的映照。
所以，互相照鏡子也是嬉戲的、喜悅的、美好的。
這就是你墜入愛河時發生的事。
這就是你選擇朋友時發生的事。
甚至是你選擇家人時，儘管那並不總是看起來像一面如此美好的鏡子。
但所有這些都是你選擇參與的舞蹈的一部分。
所以那也幫助我更加理解並接納舊範式的醫療系統，去說，好吧，它就是它本來的樣子。
而無論你最常導航到哪個方向，就選擇那個。
而我也會定期去尋求映照，我會說，與同行的星際療癒師們——他們是通靈者——他們促進重新校準，讓我對自己的盲點獲得更多洞見。
因為總是有你正在學習和擴展的東西。
>> 總是很好能有另一個視角。
>> 完全是，對。
>> 所以去獲得第二意見。
>> 對，正是如此。
我喜歡一個主題有更多角度。
愈多愈好。
然後我會選擇與我最共鳴的那個。
>> 正是如此。
沒有哪一個比另一個更好——
>> 沒有，全都好。
>> ——對集體而言。
但對個體而言，你可能會有更好的共鳴。
>> 我想這整個旅程，就是讓我鼓起勇氣，對於內心真正共鳴的事物保持忠誠。
就像我說的，我愛上了這份工作。
>> 所以你是透過去找另一位通靈者，才覺醒到亞耶爾通靈的能力？
>> 對，某種程度上是的。
我一直在接收這些下載訊息，主要是在夜間，或者剛要醒來的時候，還有星光旅行的體驗。後來神聖同步性幫助我，讓我真的參加了他的一場團體活動——當我坐在觀眾席時，我沒有任何問題。
我只是感到很自在，處在一種極樂狀態中，和這些能量在一起讓我感覺如此像回家，但沒有什麼問題想問。
我就坐在那裡，在某個時刻，聲音好像降低了，燈光也變暗了，這是我的體驗，儘管我當時坐在其他人中間。
我感到強烈地被往內拉，所以不得不閉上眼睛。
我感覺到有其他存有在我身邊。
在清醒狀態下有這樣的體驗，對我來說是全新的。
我非常清楚地感覺到有工作正在我身上進行。
我可以完全放鬆地沉浸其中。
感覺充滿了愛。
我感覺，哦，我在安全的手中，這太美好了。
然後我收到一個影像，基本上就是一隻貓坐在我頭上。
圍繞著這個影像的能量非常像咯咯笑的感覺，喜悅的，「這很好玩」。
我想，好吧——就像是，這是你，貓在你頭上，很好玩，我就想，好吧。
整個經歷大概持續了 10 分鐘。
對我來說有點超越時間的感覺。
然後通靈的前半段也結束了。
對我來說，聲音回到了房間裡，燈光又亮了起來。
我還留著那種貓坐在我頭上的感覺。
就像真實的壓力，我真的能感覺到。
我不太敢移動，因為我覺得它可能會掉下來，儘管我知道它並不是真的在那裡。
一年後，在荷蘭，我去找了一位外星通靈者，一位女性。
她也住在荷蘭。
我其實是去讓她幫我調整背部。
我肩膀之間有些問題。
她說她做通靈工作，並與一個團隊合作，他們也做物質的療癒，或者像我們理解的，重新校準你自己的自我療癒能力。
我對此很好奇，所以就去了。
在我去找她的一個月前，阿瓊實際上開始大聲對我說話，這對我來說是相當大的驚喜，因為他越來越靠近了。
我看過他的臉。
我知道他在冥想時和我在一起。
然後在某個時刻，我在心中問，我就打開對話——我現在明白，他一直在等待這個——問，你是誰？
我收到一個巨大的拼寫，Yah-Yel。
對他來說，更符合邏輯的是先指出——這是我們作為一個族群的身份，我來自哪裡，而不是使用名字，因為他們不使用名字。
所以我立刻感到困惑，想著，這是他的名字嗎？
但那其實是一個族群。
這怎麼回事？
>> 你之前聽說過亞耶爾族群嗎？
>> 是的，那時候我聽說過。
>> 是透過 Darryl 還是其他通靈者？
>> 是的，透過 Darryl。
所以這讓我困惑。
而且這個答案如此超級清晰且響亮，這也讓我困惑。
所以我立刻就像，哇，退縮了，不知道該怎麼處理，就那樣放著了。
一個月後，我去找了那位女性。
她開始為我通靈。
在她的團隊開始處理我的背部大約兩分鐘後——
>> 是私人療程嗎？
>> 私人療程，是的。
所以我躺在按摩床上。
她開始檢查我的背部，看看根據她的指導靈，也許可以做些什麼。
然後阿瓊就像跳上跳下地說，嘿，哈囉，我已經試著聯繫這個女孩好一段時間了。
她說，哦，這裡有人要找你。
然後她就開始為他說話，可以這麼說。
哦，我必須補充一件我忘了告訴你的小事。
就在療程開始前，她有一隻貓，基本上和被放在我頭上的那隻一模一樣。
但我當時沒有建立起這個連結。
>> 我正要問，是什麼品種的貓？
>> 是挪威森林貓。
牠們相當大隻。
牠們有長毛，鼻子稍微長一點，可愛的頭，所以相當大隻。
牠跳上了按摩床，和我一起。
牠躺在我的腳旁邊。
牠就在那裡蜷縮著，發出呼嚕聲。
然後她開始為我通靈阿瓊，他說，你知道，你從頭到腳都準備好自己做這種工作了，如果你想的話，因為我們有這個協議。
然後他開始解釋，他是亞耶爾。
我開始理解，哦，哇。
或者說她傳達了這個訊息。
她翻譯成她以為他的名字是 Shayel，因為也許她不知道這個族群，所以這很有趣。
但至少，這給了我同步性，讓我明白一個月前發生的事其實不是我的想像。
我感覺到很多事情在發生。
就像我漂浮離開了按摩床。
我真的在嗡嗡作響。
他們給了我所有這些關於我童年的具體資訊，他們以前如何探訪過我。
一切突然間開始拼湊起來，非常快速。
我花了大約三天時間來適應這整個想法。
然後，作為當時的生命教練，我挑選了一些心態開放的客戶。
我說，那麼你願意嘗試一個實驗嗎？然後我開始看看會有什麼訊息傳來，那對我來說是一段巨大的旅程，它真的加速了整個過程，現在我就在這裡⋯⋯
>> 非常好。
>> 這個工作基本上接管了我的實務，影響非常強烈，普通的生命教練工作在某種意義上只維持了四個月。
>> 跟我們聊聊你的藝術創作，以及它如何影響你過渡到現在這個狀態。
這是怎麼發生的?
>> 我覺得它一直都在。
>> 因為我看過你很多作品——你的很多藝術創作都融入了外星主題。
這是什麼時候開始的?
從你很小的時候就開始了嗎?
>> 我有一些童年時的畫作，當時我就已經試著畫出教室的樣子，還有我相信自己去過的地方——我稱之為星光學校，我在那裡學到關於宇宙和萬物運作的課程。
我會畫一些畫，讓天空在鳥的裡面，而不是鳥在天空裡面。
因為一切都是環狀的。
我理解到這一點。
而且我還保留著這些畫。
我在四、五歲的時候畫的。
我真的很驚訝。
我三年前才重新發現這些畫——我還以為它們早就不見了。
我當時就想，哇。
很多東西也都被扔掉了，小時候的東西，但這些畫還在。
它一直都是我翻譯接收到的訊息的出口。
所以在我十二歲開始寫的青少年日記裡，我也會畫一些圖表，呈現我對宇宙樣貌的理解。
我會有一些疑問，比如，整個宇宙一定有個邊界，那邊界外面是什麼?
然後我直覺地理解到，當你往外走得越遠，看到的景象一定跟你往內探得越深時是一樣的。
然後我開始研究生物學和分形結構——我十七歲的時候就在做這些，純粹為了好玩，從圖書館借書來看，只是因為我覺得自己被這類資訊吸引。
但這完全沒有道理，即使對我藝術家的職業來說也是。
藝術家並不一定要去讀，比方說，哲學。
我當時真的很著迷於尼采和榮格。
我想理解心智是如何運作的。
然後我發現——
>> 嗯，有很多藝術家在探索這些主題。
>> 是的。
這是非常直覺的。
這是另一種語言。
>> 是不是達——我不知道，我對藝術是有欣賞的，但我總是忘記每個人的名字。
但是，是不是那個一直畫融化時鐘的人？
>> 薩爾瓦多·達利？
>> 對，達利，沒錯。
然後，那個畫那些奇怪的維度畫作的人是同一個人嗎，像樓梯這樣走的那種——
>> 艾雪。
>> 那是艾雪，對，很好。
所以這些人，我覺得他們大概——
>> 我對那個非常著迷。
但我真的感覺，這是非常接近星際語言的其中一種語言。
還有音樂，順帶一提，甚至還有動作。
對，聲音、動作和視覺。
如果你真的深入探索這些，我覺得你最後會想要更了解哲學和萬物如何運作，這可能是理所當然的。
但我在這方面有點書呆子氣。
我真的會去找書來讀，深入研究網站內容，去探索，然後感覺這些很有道理，想要用這些資訊做點什麼。
我不認為所有藝術家都一定有這種特質。
>> 嗯，我們人類真的正在進入一個可以掌握這些概念的時代。
我們在歷史中透過藝術，某種程度上一直都有這些暗示。
但現在隨著科學進入量子場和量子理論，我們正在這些領域進行實驗。
我們真的開始理解宇宙了。
>> 我太喜歡這個了。
>> 我昨天才剛發布一篇文章，關於那些現在如何改變過去的實驗。
我們可以在光子中看到這個現象。
而且這個實驗已經被重複做過很多次了。
他們稱之為量子擦除效應，就是我們現在在這裡做的事，實際上可以真的改變過去。
而且我們從這些通靈工作、藝術和其他一切中早就知道，真正存在的唯一事物本來就是當下。
所以我覺得這一切都互相連結，真的很令人著迷。
>> 我也是。
>> 而且你在年輕時就潛意識地接觸到這些，真的很棒。
>> 是啊。
你可以從現在改變過去，我在大約二十六歲時非常清楚地理解到這一點。
然後我開始真的重寫我的童年。
我創建了一本新日記。
我把所有舊日記堆起來，然後做了一本新的。
我撕下所有的圖畫，扔掉了大部分的文字記錄。
順帶一提，我保留了夢境記錄。
就像是，這是我想保留的。
至於那些我在發洩的故事，我童年的那條時間線，我非常刻意地放下了。
我當時想，好吧，這是一部分——我想切換到另一條時間線。
所以我開始重寫，那真的非常有力量。
而且正是透過這樣玩弄我自己獲得的資訊，我最終發現了像敲打療法這樣的技術，並在生命教練工作中使用它。
因為我在自己的生活中親身體驗到這些技術有多強大，以及你真的可以如何使用它們。
>> 而且本質上，根據我現在的理解，因為我做過敲打療法和植物靈藥的工作，我們本質上是在進入這些量子狀態，然後重寫故事，可以說是在轉換時間線。
>> 在細胞層面上，實際上是在打開——某種意義上，你的身體裡有這些小通道。
所以當我做個案時，我能看到這些細節。
我其實想看看能不能用 Photoshop 做出那個的範例。
>> 嗯，有個很棒的影片——我一直在分享——就在那裡，有個叫 Upriser 的 YouTube 頻道，他叫什麼名字來著？
我忘記那個人的名字了。
但他深入解釋了 DNA 本身如何成為一種維度門戶，用來傳遞來自另一個維度的資訊。
重力也是，但真正的是 DNA 鏈以及它們在分子中如何運作，水中的氫——你知道的，兩個氫和一個氧分子——創造出通道來傳遞訊息。
就像重力一樣，這一切都與科學互相連結。
而我們現在正在融合藝術、哲學、科學這些世界。
我認為量子物理就是我們現在擁有的那個機制，真的就像是，對，這就是宇宙運作的方式。
我覺得我們的宇宙兄弟姐妹們就像是，對，他們終於懂了。
>> 是的，他們是。
但他們對那些還不懂的人也超級有耐心。
我愛這一點。
有這麼多的愛，哇。
這持續讓我感到震撼。
>> 那麼，接下來呢？
你對這個通靈工具有什麼計畫？
你想把它帶向何方？
你想做什麼？
>> 噢，這是個有趣的問題。
我從來不太去想未來，因為我覺得那真的很奇怪。
我是說，試著這麼做的時候，我幾乎感覺我的腦袋要抽筋了。
那對我來說從來就行不通。
所以我不會提前思考。
>> 所以你算是在實踐亞耶爾哲學——
>> 已經在實踐了，是的。
>> ——同步性與活在當下。
>> 看看會發生什麼，完全就是這樣。
提前規劃對我來說真的從來行不通。
這就是為什麼小時候在學校，我就已經對他們看待未來的方式有問題了。
他們說這是你要做的事，然後按邏輯，你會去做某某某。
所以我仍然不規劃任何事，只是很鬆散地。
像是，好吧，我感覺是時候搬家了，也許換個地方，所以我會搬到一個更有森林感的地方。
這就是我現在唯一的計畫。
但沒有壓力，沒有截止日期。
而且我知道它會來到我面前。
那個房子基本上已經在那裡了。
我只需要在此時此地的時間線中發現它，它最終會在那裡。
所以通靈也在教導我更加臣服於此時此地。
因為那是一種如此專注於此時此地的狀態，沒有其他東西了，其他一切都消失了。
>> 在通靈狀態中。
>> 是的。
>> 你知道，現在很多通靈者不會進入那種深度出神狀態了。
你是保持在場且有意識的嗎？
>> 我是在場的，但我會在存在感的程度之間進出，我想。
我可以把注意力往後退一點，然後有點失去對事情走向的追蹤。
但我仍然會得到一個提示，好的，現在這段對話結束了，我們進入下一段了。
然後我又醒過來，注意新的故事線。
當我用英語通靈時，我必須更加專注在場，因為那是我的第二語言。
用荷蘭語，我的母語時，我可以漂移得更多一點。
>> 進入自動導航。
>> 是的，稍微多一點。
但仍然是進進出出的。
如果他們加快速度，我會更專注在一次一個字，一次翻譯一個字，而不是——我曾經有過一些時刻，我完全不知道句子會走向哪裡，只是專注在每個字的正確發音上。
但我仍然是有意識的。
>> 然後當你進入那種一次一個字的時刻，之後你會驚訝地發現，噢，我居然組成了一個完整的句子？
>> 是的，我會。
我就想，哇。
>> 人們居然聽懂我說的話了。
>> 這居然有意義。
是的，我有這些時刻。
有時候那些句子——你知道的，如果你讀它們，裡面有12個逗號。
就像，哇，這到底什麼時候才會結束？
然後它還是有意義的。
我喜歡這樣。
>> 是的，自從開始這個系列，調查通靈並深入其中，擁有自己的通靈經驗後，我也有同樣的感受。
我通靈傳遞資訊時，在我心智裡，我會想，這根本不會有任何意義。
>> 正是如此。
>> 這是胡言亂語，這是什麼——在你做的當下，因為那更像是一種感覺。
你就想，好吧，我懂了，但世界上其他人，他們無法理解這個。
然後你回頭檢視它，你就想，天啊，它居然甚至使用了半正確的文法。
然後你就想，哇，那真是不可思議。
>> 可以辨識。
>> 所以對於所有在看的觀眾，這個通靈的東西，它是有內容的。
是啊，有趣的是，有時候我和不熟悉通靈是什麼的人交談。
他們認為那只是一場大戲。
然後我就想，不，你做不到的。
我是說，有些演員會通靈。
你知道，我認為演員確實會通靈。
>> 那是一種通靈形式。
>> 當你進入那個狀態時，它就自然而然地流出來。
而更優秀的演員，那些更好的演員確實會進入那種通靈狀態。
但要編造它——我想我們確實是一邊走一邊編造的。
但那是終極的即興——對吧？
>> 是的。
>> ——你只是完全臣服，無論什麼流出來就是什麼。
但流出來的資訊不是事先寫好的劇本，也不是預先學習的對話。
它就這樣流出來，而且相當驚人。
>> 這就是為什麼，我想，我如此被冥想和清空心智所吸引。
我很年輕的時候就愛上了那個，所以我開始練習，然後是誦唱，我當了一陣子佛教徒。
然後在某個時刻，阿瓊就站出來讓我知道，好的，你準備好了，如果你願意的話，我們開始吧。
這是完全的臣服。
>> 我真的很高興你選擇了這條道路來做這件事，分享這些資訊，帶來這些存有，希望我們能很快地，越早越好，以物質的形式面對面地與他們相遇。
>> 誰知道呢。
>> 但在此期間，我們有這份美好的禮物。
>> 是的。
>> 感謝你把這些帶出來並分享。
>> 感謝你以這種方式與世界分享——
>> 這是我用攝影機的頻道。
>> ——在一個更大的平台上。
是的，一切都交織在一起。
我喜歡這樣。
>> 好吧，那我們就進入通靈環節，看看會發展到哪裡。
>> 好的，可以。
>> 太好了。
謝謝你。
>> 謝謝你。
【音樂】