回歸我們原初的無限意識，是令人興奮的。
我們一直以來在地球上生活，帶著各種限制性信念。
我們創造了一個充滿分離感的星球，
以及對每個人來說都是壓力來源的生活方式。
但從現在開始，我們將真正開始敞開，擁抱無限。
每個人都能夠存取內在的資訊。
我們顯化的實相，將會反映出那份興奮。
當我們知道一切都來自內在時，摩擦與衝突將會消失。
我們不需要從別人那裡奪取東西。
我們一直處於沉睡狀態，因為我們極度專注於外在實相。
所以外在實相對我們來說顯得非常真實。
看起來就像真的在發生一樣。
然而，覺醒意味著你開始將所有放在外面的注意力，重新引導回自己身上。
當你這麼做時，你的無限意識會變得更加真實。
而實相開始變得「柔軟」。
我們將沒有任何東西可以抓住，但這就是這個過程的一部分。
我們過去依賴的扶手將開始崩解。
我們會發現，我們過去所知道的方式已經不再有效了。
這時我們才會第一次停下來、暫停，讓新的資訊流過來。
這時你就能從零開始重新出發。
然後你就會允許新的觀點進來。
這就是我們正在前往的方向。
我們現在和綾子女士在一起。還是應該叫關野？
關野綾子。
對，關野綾子，因為在日文裡是相反的。
在英文裡我們說 Ayako Sekino。
我今天打算和您討論好幾個主題。
好的，我很期待。
好的，首先我想問這個問題。
在網路上可以找到一些您與被稱為巴夏的存有的影片，
巴夏是透過達瑞爾·安卡（Darryl Anka）通靈的。
我就是從那些影片認識您的。
這之間有什麼關聯呢？可以簡單說明一下嗎？
達瑞爾來到日本舉辦通靈會議。
我想應該是在 1985 年左右。
那時候我不相信外星人，對這些東西完全沒興趣。
當我聽說有人要通靈外星人時，我把它當作一種娛樂，就去參加了那場活動。
那是一場三個小時的通靈會議，達瑞爾通靈巴夏。
我完全不知道他在說什麼。
因為，你知道，那是三十年前的事了。
地球當時還深深沉睡在各種限制之中。
巴夏的觀點太革命性了。
那來自如此高的層次，是如此自由解放的。
他的訊息就是跟隨你的興奮。
但那時候的差距太大了，我根本無法理解。
但在那場會議之後，大約一週後當我睡著時，我做了一個夢。
現在回想起來，我知道那不是夢。
我在艾莎莎尼。－那個星球？－是的。
我相信我在一艘母艦上。
我在一艘太空船裡。
然後我有一種想要回家的感覺。
我心想「我最好閉著眼睛」。
然後我感覺到身後有個存在。
我心想，「無論如何都不要轉身」。－您害怕嗎？－是的。
我知道正在發生非常奇怪的事。
然後我前面有一片玻璃。
它是弧形的，延伸到太空船內部的四周。
我看到外面有東西在飛。
您當時意識到自己在太空船裡嗎？
沒有，太空船這個概念對我來說很陌生。
－對您來說只是個奇怪的地方？－是的。
我不知怎麼來到一個非常不同的空間，我只知道我想回家。
我走近窗戶，心想外面到底發生什麼事？
就在那時，我看到三角形 UFO 以極大的角度飛進來。
有好多艘。－在太空中嗎？－是的，在外面的太空中。
我在太空船裡往窗外看。
我能看到三角形 UFO 展示它們的底部，在太空中飛行、螺旋盤旋。
我這輩子從來沒見過 UFO，而現在真正的 UFO 就在我眼前。
我心想「哇！我看到 UFO 了！」
「我一定要告訴所有朋友！」
我身後仍然有那個存在，我不想轉身。
窗戶環繞在四周，我看到左邊有一扇門。
通往外面的門。
我確保自己沒有往身後看，就走向那扇門。
有一小段階梯，通往外面。
所以我走了出去。
然後……
那就像一座公園。
有很多植物，像是草地。
也有水。
以我們在地球上所知道的來說，類似噴泉那樣的東西。
整個景觀散發出如此不可思議的能量。
那感覺太美好了，我的身體感覺要融化在其中。
有一種難以形容的和平與和諧感。
不是我們在地球上所知道的那種。
真正的和諧與和平。
我身體裡所有的焦慮瞬間消解了。
就在那時我轉過身來，因為我感覺太放鬆了。
我看到一雙巨大的杏仁形眼睛。
那是巴夏。
最讓我震驚的是他的杏仁形眼睛和非常大的頭。
您是說他的頭真的有這麼大？
我只能專注在那雙眼睛上，它們太迷人了。
我太驚訝了，反應就像個孩子。
就像一個受驚的孩子，我嚇得跳了起來！
就在那一刻震驚中，我發現自己回到了地球上的床上。
我睜開眼睛，看到天花板。
但我心裡知道，我剛才經歷的不是夢。
「那不是夢。」
「外面有些東西是我們在地球上從未學過的，
無論在學校還是從其他成年人那裡都沒學過。」
這個認知深植在我內心，在我的核心中共鳴。
我的身體動不了。
我的能量還沒完全回到身體裡。
但我知道……
「十分鐘後我的能量就會回來，就能再次活動了。」
「這不是夢。」
「我的意識狀態將會擴展。」
「有各式各樣我在地球上從未學過的東西。」
而我正在允許這些事情發生。我就是這樣感覺的。
然後十分鐘後，我能夠動了，我起身了。
當我完全清醒後，我想起那些三角形飛行器上下旋轉的畫面。
它們繞了一圈，向我展示底部的圖案。
上面畫著粗線條。
這給我留下了深刻的印象。
考慮到當時地球的意識水平，告訴別人我遇到了外星人是完全不可想像的。
我相信人們會認為我瘋了。
現在我不再這麼想了。
我打電話給現在的丈夫，直幸（Naoyuki）。
那時候他是達瑞爾在巴夏通靈會議上的翻譯。
我告訴他我看到了 UFO。
他覺得很有趣，給我看了一張圖片，上面正是我在經驗中看到的圖案。
他給我看的那張圖，是巴夏透過達瑞爾畫的。
那正是我在艾莎莎尼「夢」中看到的圖案。
這很難向任何人解釋，除了我自己。
那次經驗真的讓我對夢境產生疑問。
因為當時的時代氛圍，我沒有跟任何人談這件事。
－您以前從沒有過那樣的經驗？－完全沒有！
您過的是「正常」的日本生活。
是的，完全是！我真的是……
一個普通人。
即使在電視上看到外星人，我也完全沒興趣。
娛樂嘛，對吧？
我甚至不在乎外星人是否存在。
但我的意識正透過我自己在擴展。
隨著意識擴展重新上線，我獲得了新的資訊。
那是一個根本性的轉變。－所以那是很多事情的觸發點……－是的，真的是！
我知道我生命中的一切都會改變。
在那之前，像常識這樣的東西對我來說很重要。
我認為集體的意見總是正確的。
與大多數人認為的真理保持一致是最安全的。
您的常識改變了？－它崩潰了。－噢，那可能會有問題。
但對我來說，有一種確定感。
「我想知道真相」，我這樣想。
我無法把自己的經驗當作只是一場夢。
我想知道它的真相。
那場經歷發生大約一個月後，我凝視著無限的空間。
我想「這是外太空」，因為看起來有星星。
但接著我明白了，那只是我尚未開發的意識。
我有點害怕，因為我一直被教導以某種方式生活，只使用一小部分的意識。
但我意識到，我的意識像宇宙一樣廣闊。
那是我第一次連結到它。
它是如此廣闊、如此無限。
因為我從未體驗過無限的感覺，所以很可怕。
但後來……
當我知道「一切都在這裡」，立刻感受到無限的平靜。
什麼樣的平靜？
當我看到我的意識真實的廣度，像宇宙一樣廣闊時，我知道一切都在那裡。
我真實的意識擁有和宇宙本身一樣多的資訊。
所有的資訊都在那裡。
遠遠超出你在地球上學到的東西。
知道一切都在那裡，是深刻平靜的來源。
那是我從未體驗過的平靜。
儘管沒有限制的感覺令人不知所措……
所以不需要在自己之外尋找答案？
-因為一切都在內在？-沒錯。-因為它很大？-是的。
它和宇宙一樣大。
那是我真實自我的意識。
我明白了這一點。
一旦我意識到這一點，我想在地球上使用那個意識存在。
不是我一直在使用的地球意識，帶著它的限制、信念系統和常識。
我希望使用我意識的全部，像宇宙一樣廣闊、自由、平靜。
知道一切都在這裡，讓你充滿深刻的平靜。
那種寧靜和我們真實的意識，那是我想在地球上體驗的。
所以從那裡開始，我……-你回到了出生前的感覺？-是的，非常正確。
我開始問自己。
「我在多大程度上使用了限制、觀點，以及我被教導相信為真的常識？」
當我意識到那些層面時，我開始逐步放下它們，因為我想回到真實的自我。
那是開端。
從那裡開始，很多東西開始在我內在崩解。
當我想「我只能走到這裡」時，我放下了那個限制。
然後我開始擴展到我宇宙意識的廣闊之中。
這持續進行著，一天二十四小時，連睡眠時也不停止。
有一件特別的事。
你知道阿卡西記錄嗎？
知道。
那些資訊不知怎麼地被存取了，開始流經我。
不斷從我嘴裡說出來。-說出來？-對。
連睡覺時我也在說話。
太吵了，我會把自己吵醒。
然後我意識到只有我一個人，就再睡回去。
我內在的很多東西正在重新上線。
是你自己的阿卡西嗎？
不是，我想是宇宙的阿卡西記錄。
你接收到的資訊是影像還是感覺？
還是結合在一起？
哪一種表達方式比較強？大多是影像？
還是大多是文字？
我會看到影像，然後轉譯成文字。
就像電影一樣，所有資訊一次全部湧來。
所以當我看著影像時，我會翻譯它們。-像個翻譯員？-沒錯。
我之中覺察到發生什麼的部分，在為我之中不覺察的部分允許下載。
所以資訊是透過我之中知曉的部分被存取的。
這是某種恢復。
有一個「受限的我」在地球上沉睡著。
她忘記了所有資訊就在那裡。
就像透過這個過程回憶起來。
你理解你看到的影像嗎？
不，我不需要理解它。
這只是為了恢復我意識中知曉的部分。
我當時太「沉睡」了，無法理解呈現給我的東西。
我知道當時不理解沒關係。
但我也知道，我的「真相」正在越來越多地被下載。
那些阻止真相流入的我的面向，開始脫落了。
我意識到了這一點。
但我知道我當時不需要理解那些資訊。
我知道到時候我會理解相關的東西，而且這也像是在創造一條更好的通道。
清理管道。
仔細想想，這正好就在巴夏開始聯繫我之前。
我覺得這是為了盡可能成為最清晰的管道而準備的步驟。
這樣我之中沉睡的部分就不會妨礙，讓高頻資訊能夠被下載。
所以在 1987 年 7 月巴夏聯繫我時，過程非常順利。
我明白了。
你說這持續了二十四小時？
在那個夢之後？
是的，我意識中沉睡的部分被裂開了。
下載開始了，讓高頻資訊流入我。
這個過程持續了好幾天，大約一個月。
有時候，我就坐著，然後突然失去意識。
大約五到十分鐘。
然後就一樣快速地醒來。
這樣我就不會妨礙。
因為這些流入的資訊與我所知道的如此不同，
我最好失去意識，這樣我就不會質疑它。
讓它更容易被接收，我明白了。
沒有預警地，我會滑入那個狀態，然後一樣快速地回到自己。
這持續了大約一個月。-我想大家一定很擔心。-我沒有告訴任何人。
-那你昏倒時怎麼辦？-只有在我獨處時才會發生。
所以你沒有在任何人面前昏倒？
沒有，沒有那種情況。-如果是那樣的話……-對，他們會問怎麼了。
不管是誰做的，他或她都體貼著我。
你有沒有想過「糟了，我需要去醫院！」
從來沒有。我很好。-你知道。-我有極大的信心和信任。
我有個朋友對不明飛行物完全沒興趣。
但她突然有了下載，嚇壞了聯繫我。
她說「我好害怕！我該去醫院嗎？」
人們就是這樣來找我的。
很快我們會有相反的反應。
每個人的意識都會開始擴展。
我們的目光會擴展到太空，允許自己覺醒。
我同意。
越來越多人意識到有比這個小盒子更多的東西，正在打開他們的心智。
回到我們原初的無限意識，真是令人振奮。
我們在地球上一直活在限制性信念之中。
我們創造了一個分離的星球，以及對每個人都造成壓力的生活方式。
但從現在開始，我們將真正開始敞開並擁抱無限。
每個人都能夠取用內在的資訊。
我們顯化的實相將反映出這份興奮。
當我們知道一切都來自內在，摩擦與衝突就會消失。
我們不必從別人那裡奪取什麼。
你知道 David Icke 嗎？
他在關注這類議題的圈子裡已經很有名了。
他講的是蜥蜴，不對，我是說爬蟲類。
爬蟲類的行事方式，對待生命的方式。
我們就叫它「黑幫階級思維」吧。
金字塔式的組織。少數人在三角形的頂端。
—就像美鈔上的那個。—啊對，金字塔。
少數人維持著他們在頂端的位置。
人們爭著爬到頂端。那種想法或意識。
這是一種讓所有人都為最頂端的人當奴隸的結構。
就像我們一直在使用的政治體系。
一直在運作我們這個星球的系統。
上層控制，下層服從。
頂端的人被視為贏家，底層的人只能跟隨他們。
而那些拒絕融入這個系統的人，則被貼上敵人的標籤。
這種金字塔結構將開始轉變為不同的形式。
我把它看作一場交響樂，每個人都以自己的才華做出貢獻。
這裡有一個平等的理念，每個人都是平等的，沒有上下之分。
每個人都是平等且同樣重要的，各自在不同的位置上，各有其重要性。
在學校與社會中，金字塔結構已經被系統化了。
你只是預設地跟隨那個流動。我們的社會就是這樣建立起來的。
現在它正在快速崩解。
這是極為正面的！
對我來說很有趣。但對其他人來說可能很可怕。
我們將沒有任何可以依附的東西，但那是過程的一部分。
我們舊有的扶手將開始崩塌。
我們會發現，我們所知道的方式不再管用了。
那時候，我們才會第一次停下來、暫停，讓新的資訊流入。
那就是你可以從零開始的地方。
然後你會允許新的觀點進入。
那就是我們正在前往的地方。
我同意。而且那很有趣、很令人興奮。
至少對我來說是這樣。
對大多數人來說，我想當他們意識到這一點時，興奮感就會來臨。
是的。
但就像你已經是這樣，魯本，就像我所經歷的，
有些人已經意識到他們真實意識的廣大。
他們已經意識到，它包含了宇宙所包含的一切。
這些人是穩定紮根的，不會動搖。
比如說，有人可能會說「你相信外星人？真是太怪了！」
但他們不會動搖。他們心中沒有疑惑。
多虧這樣的人出現，其他人才能學到，現在對新的觀點敞開是安全的。
但在他們覺醒的過程中，有人可能會開始懷疑自己。
當他們受到嚴厲批評時，他們會動搖，想著「也許我做的事真的很怪」。
這讓其他人決定，留在原地比較安全。
會有這麼一天，地球上會有如此多真正敞開、並在自己的真理中保持堅定的人。
那時候，紮根就會發生。
他們以一種沒有先入之見與限制的意識存在。
當這些人開始在這個星球上顯現自己，
他們會向其他人展示，一切都可以是令人興奮、輕鬆、簡單的。
發明家之類的，會越來越多。
直到現在，發明家都被視為特別的。
現在任何人都可以成為發明家。
這些人會在他們的真理中保持堅強的紮根。
當別人告訴他們主流觀點才是正確的，他們不會動搖。
他們知道，任何人都可以變得自由。
任何人都可以回到他們的無限意識。
當他們帶著完全的確信分享這個認知，他們會激發其他人也轉變到那個空間。
當你存有懷疑時，其他人會反應「這聽起來很危險」。
但會有不動搖的人，會向其他人展示一條道路。
我們很快就會看到更多這樣的人。
他們會成為其他人覺醒的活生生範例，同時在這個物質實相中保持強大的紮根。
而且會有越來越多人也感到必須這麼做。
還有，現在出生的孩子們，和我們所有人一樣，都是來自宇宙的存有。
但他們帶著這樣的認知而來：他們不需要使用限制。
他們拒絕學校的規矩，不讓自己被塞進模子裡。
他們會展現真正的輕鬆與天賦。
比如說，他們可能不用上任何課就開始畫畫。
或者不經訓練就開始彈琴，彈得像貝多芬一樣。
—這樣的孩子會越來越多。—我已經看到很多了。
他們會開始向大人展示現在什麼是可能的。
如我所說，這些新的孩子，呃，他們其實不是孩子。
他們是知道自己不需要地球限制的小人們。
他們會與成人攜手合作，打開那些直到現在都還關閉的意識部分。
並重新整合那種無限可能性的感受。
因為他們在那個認知中紮根，他們能為那些懷疑、
害怕未來不確定性的人提供範例。
他們會得到一種解脫感，以及轉變到新生活方式的可能性。
他們會感到更加穩定。
所以你在支持那些不動搖的人，讓他們能為所有人樹立範例。
他們在向其他人展示，覺醒確實是安全的。
我為那些在意識層面同意真正覺醒的人，提供名為「宇宙課程」的課程。
當他們重新連結到自己時，我在那個過程中支持他們、為他們撐腰。
因為這些人反過來會為其他人創造一種安全感，讓他們可以敞開並擴展。
這是真正重要的事。
你在課程中教些什麼？
你可以舉個例子嗎？
在我們的日常生活中，我們每個人都創造自己的實相，對吧？
比如說，你顯化了一個讓你感到「失望」的情境。
但那個「失望」是一個我們可以放掉的地球頻率。
我們真實本質的頻率是興奮。
當你在地球上沉睡著，就像我過去那樣，當正面的事情發生，你感到快樂。
當情況不是這樣，你感到失望。
我們的情緒聚焦在外在實相上。
隨著我們覺醒，我們與情緒建立了不同的關係。
你投射出自己的實相，並體驗到失望或無力感。
那些只是頻率，有一個方法可以簡單地移除它們。
當你觀察你日常自我投射出的實相時，你可以發現你正在使用哪種地球頻率。
然後你移除它們。
那是意象訓練和冥想嗎？
有一個方法可以把那些頻率轉變為形式，賦予它們硬度和重量，然後移除它們。
我們一直沉睡著，是因為非常強烈地聚焦在外在實相上。
所以外在實相對我們來說看起來非常真實。
看起來好像真的在發生。
然而，覺醒意味著你開始將所有那些對外在的注意力轉回到你自己身上。
當你這麼做時，你的無限意識變得更加真實。
而實相開始變得「柔軟」。
我同意。
這就是我們如何開始利用日常實相來覺察地球的頻率。
這樣你就可以放掉它們。
每堂課之間通常有兩週的間隔。
這就像大學課程。—宇宙大學。—很好。
它不是教你限制，而是教你如何移除限制。
就我自己而言，我從來沒有上過那樣的課。
但我自己做了很多研究，也接收了很多我自己的「下載」。
這就是我如何開始從更廣闊的視角以不同的方式看待實相。
對你來說最好的練習，就是你最感到吸引的那個。
而且這會因情況而異。
比如說，感到被某個地方吸引。
如果你想去美國旅行，那就有其意義。
如果你想待在家裡，那對你來說也是有意義的。
這就是為什麼選擇能為你的身體和心靈帶來喜悅的事物很重要。
這樣你就會遇到你需要的資訊。
有一個童話故事。
你熟悉糖果屋（韓賽爾與葛麗特）的故事嗎？
這兩個孩子在森林裡留下麵包碎屑，
創造一條路徑，這樣他們就不會忘記回家的路。
這就是我喜歡引用的比喻。
我的未來自我正在為我留下麵包屑，把它們排成一列。
引導你走向通往你自己的道路。—動物有時候會吃掉它們。—天啊！
但如果我保持警覺，我會再次找到它。
我的未來自我留給我的下一個麵包屑。
而那可以是資訊。或是我們今天的訪談。
出現的每一件事都在向我展示道路。
是的，傾聽你自己的訊號非常重要。
跟隨你的興奮總是有意義的，並引領你遇見新的相遇。
你越是傾聽，訊號就變得越強。
如果有人給你建議，建議你不要對某件事採取行動，
你不要被它左右，而是要反思你自己的感受。
如果它對你來說感覺是對的，並帶給你興奮，那顯然就是你的真理。
就像你說的，它引導著你。
興奮就是訊號。
如果你選擇它，你就會走上通往真實自我的道路。
當你傾聽你真實的興奮，並在那個過程中真正信任自己，
你就會開始選擇對你來說感覺對的事物，並為你的身體帶來喜悅。
這麼做，你的訊號就會變得更強。
然後你開始理解不同類型的興奮。
你將能夠分辨它是否不適合你。
真實的興奮包含喜悅，所以你不會傷害他人或自己。
我們正在經歷一個分離的星球。
當我們透過分離的濾鏡看待事物，衝突和摩擦就會由此產生。
然後我們就會有優越感和自卑感。
統治者與被壓迫者。金字塔結構。
黑幫階級思維。
那就是導致戰爭的原因。
但當每個人都決定回到那個廣闊、熟悉、無比平和的自我……
當每個人都記起他們的真實自我就是興奮，他們就會開始花時間傾聽自己。
他們不受外在實相影響，而是傾聽他們自己的感受。
你可以從小事開始。
像是「我想吃什麼？」這樣的事情。
不要再說「什麼都可以」，你現在可以真正地與自己核對。
當你養成這個習慣，你接收到的訊號就會變得更強。
然後你就不會跟隨那些不屬於你真實本質的興奮。
我明白了。
回到我一開始的話題，你和達瑞爾曾經一起辦過活動。
在那之前經歷了什麼過程呢？
那是從 1987 年 7 月開始的，當時巴夏第一次與我聯繫。
這是我第一次使用心電感應。
巴夏想要我通靈他。
他說：「地球人正在覺醒。」
「我們也經歷過類似的經驗。我們希望支持你們。」
巴夏直接傳遞這些訊息給你嗎？
對，直接來自他。
但當時的我還非常沉睡。
我是說，在公眾面前通靈一個外星存有？
在當時那個深度沉睡的社會裡，這根本是無法想像的事。
但後來巴夏說......
嗯，一開始，我對整件事感到恐懼，對公開通靈他這個想法感到害怕。
所以我前往美國，透過另一位通靈管道與巴夏對話。
他說：「你是害怕自己會失敗嗎？」
我說：「這正是我的恐懼。」
然後他說：「你過去不曾失敗，未來也永遠不會失敗。」
我當時不明白這句話的意思。
但我想：「試圖逃避這件事是沒有用的。」
我開始意識到真實的自己，而我真的不想將這個關上。
就在那時，我已經準備好失去一切。
即使失去所有，也沒關係。
即使可能失去朋友，你仍然覺得這樣做是對的？
是的，我知道人們會保持距離。
但我的信念依然堅定。我想活出真實的自己。
那個甦醒過來的部分。
那個未曾學習限制的部分，我的本質。
如果那確實是「真實的我」，那麼我真的想在地球上體驗那種自由。
這就是我不斷回歸的「真相」，無論恐懼有多深。
我就是這樣度過那段時期的。
從那時起，我正式開始通靈，出現在日本的公開活動中。
那需要時間嗎？
要熟悉通靈，你需要跟巴夏上課嗎？-容易嗎？-不，我不會說它容易。
但當我決定通靈時，明知可能失去一切，我開始用心電感應與巴夏對話。
「是」會從上方傳來，「不」則從下方傳來。
我們建立了規則，讓我能更容易進行。
還有，就像我之前提到的，有那個「準備階段」，
我二十四小時不停地下載資訊。
清理管道。
我覺得那真的就像在清理。
當我通靈巴夏時，我會把所有地球知識都放在一邊。
我會放下所有在地球上學到的法則和規則，成為一個透明、清晰的管道。
我決定只做一個清晰的通靈管道，讓它流動。
我就是這樣進行的。
當時......
我們每個人都有高我，對吧？
只是我們之前一直沒有與它接觸。
我會連結我的高我，然後調頻到巴夏。
當你試圖接觸來自「高層領域」的資訊時，
無論是聆聽還是在電視上看，這都是透過你的高我來促成的。
這不只是被動地聆聽。你在運用你的高層意識。
這是很好的練習。
所以，我就開始通靈了。
無論巴夏在多遠的地方，在艾莎莎尼或在太空船上，
我們都保持心電感應的聯繫，所以我能立即接收到影像。
他會一次傳送好幾層資訊，就像盤子堆疊在一起，而我只是用日文「讀」出來。
因為我的物質頭腦沒有干擾，我能夠清晰地傳遞資訊。
所以當時，當你將自己放在一邊時，你是有意識地退到一旁嗎？
還是你完全進入了另一個空間？
-像是完全出神那樣？-是的，每個人的過程都不同。
對我來說，因為我從一開始就用心電感應與巴夏對話，
我會保持完全清醒，這樣我才能聽到所有資訊。
我明白了，那你很清楚自己在說什麼。
我完全保持清醒並在聆聽，就像觀眾一樣，
這樣我就能將這些資訊應用到我的生活中。
那很方便。失去這些資訊就太可惜了。
相較於那些完全出神的通靈管道，你有優勢。
但現在出神通靈者越來越少了。
跟過去幾年相比，我聽說是這樣。
這只是一種觀點，但不完全出神的話，他們無法接收高頻資訊。
但現在集體意識正在提升和擴展。
所以我們可以在不受干擾的情況下接觸高頻資訊。
大家是這麼說的。
過去會造成干擾的人類思維訊號，現在正在軟化。
是的，改變了。真的改變了。
所以，回到那些通靈的歲月......
兩年。-在 1980 年代？-對，那是在......
我在 1988 年開始公開通靈。
我在 1987 年遇見巴夏。
我從 1988 年開始通靈了兩年，
所以在 1990 年停止......？
我在 1988 和 1989 年通靈。
然後在 1990 年，我已經停止了，我想。
那也是巴夏的願望，因為艾莎莎尼人分享這些資訊是為了支持人類的進化。
他們支持我們不只是被動的聆聽者，而是要整合資訊來覺醒。
不只是當個通靈管道，我重新連結了我的真實自我。
我接觸到越來越多資訊，進一步覺醒。
他對此表達了深深的喜悅。
我越是重新連結自己，我的意識就越擴展。
這讓我更容易進入不同的意識狀態。
然後我開始運用這股資訊流，將它結構化成課程。
與達瑞爾的合作是從 2008 年開始的。
哦，那蠻近期的。你、達瑞爾和巴夏。
2008、2010 和 2011 年。
當你和達瑞爾一起在舞台上時，感覺如何？
當我們合作的時候？讓我想想。
總是這樣的，但我總是很平靜。-空嗎？-是的，清澈。透明。
當我邁出下一步時，我不執著任何東西。
舉例來說，當我們合作時，比起單獨進行，這更像是一種挑戰。
會有些擔憂，像是「我和巴夏已經這麼久沒有合作了。」
我們做過通靈，也用心電感應溝通過。
但讓達瑞爾通靈巴夏，而我在那裡，我不知道會不會順利。
但大多數時候，不安和恐懼對我來說是向前邁進的訊號。
這些是我擴展的機會。
這些是要打開的門。
如果有恐懼和不安，我就用它們來推動自己向前。
所以我將恐懼轉換成興奮，進行了合作。
帶著這樣的心態，當我們合作時，那就像是我能達成的最令人興奮的事情。
非常令人興奮。
所以，我該怎麼說呢？
巴夏和我會來回對話。
那是一場盛大的交流。能量在舞台上流動著。
太有趣了。
我知道巴夏也玩得很開心。
我感覺得到。
所以達瑞爾在通靈時出現了第一次，他在通靈時站了起來，這之前從未發生過。
巴夏太投入了，那是興奮的標誌。
哦，我們看到我們又不適應了。
大約在 1990 到 1991 年......
-你認識 Andrew 嗎？-不認識。
他也通靈過巴夏。
大約在 1992、1991 年左右。可能持續了三四年。
當時，巴夏透過 Andrew 提到了你。
-哦，真的嗎？-從 1990 年左右開始。
他說，地球上會有三個存有持續通靈巴夏。
綾子、達瑞爾，還有......
嗯，有很多人都在通靈巴夏。
但提到的名字，是綾子、達瑞爾，還有一隻海豚。
-是的！我聽說過。-你聽說過？
在美國的一場公開活動中，巴夏說過，他只透過三個對象通靈。
達瑞爾、綾子，還有一隻澳洲海豚，牠的名字是......？
夢行者。一隻叫做夢行者的海豚。
夢行者現在在做什麼？
這我不知道。我沒有機會見到牠。
真可惜。牠應該來江之島拜訪。
海豚普遍擁有較高的意識。
牠們有很多資訊。-下週我要去夏威夷。-你要跟牠們一起游泳嗎？
我會跟海豚一起游泳。
有一種驚人的頻率。
我也曾經跟 50 隻野生海豚一起游泳。
很久以前的事了。
即使我不會游泳，我還是跟牠們待了三個小時。
我離碼頭大約 500 公尺遠。
我最後到了深海區，因為我們發現了海豚，一開始是坐船跟著牠們。
當我意識到我離海灘已經很遠了。
夏威夷的海水非常清澈，我可以看到深海。
我因恐懼而僵住，開始下沉。
咕嚕咕嚕咕嚕，所有空氣都從我身上跑出來了。
我想：「我就要這樣死了嗎？」
然後海豚的聲音穿過海洋傳來。
「哦，海豚！」我興奮起來，看到了一個景象。
我戴著潛水面鏡。還有附著呼吸管。
在這個景象中，我看到自己漂浮著，透過面鏡往下看。
海豚正在向我展示那個景象。
我正在下沉，但我意識到：「那就是我需要做的！」
我像那個畫面一樣漂浮著。那救了我。
這些海豚過來接我，我們一起游泳。
從兩側，兩隻海豚把我夾在中間。
然後我們瞬間移動了。
和這兩隻海豚在一起，有一種孩童般的興奮。
當我說「我們是朋友！」
我發現自己被大約 50 隻海豚圍繞著。
我們沒有游進一群海豚裡。那兩隻突然變成了 50 隻。
牠們就這樣跟我玩。
那是非常驚人的經驗，你也應該試試看。
當你在享受自己的時候，海豚就會來找你。
我會玩得開心的。
透過笑聲，你會吸引牠們靠近。
根據巴夏所說，在四年內，
地球上會有非常多人理解到夢境維度才是真正的實相。
我聽到這個的時候，心想只要四年就能到達那裡，
意味著加速的幅度一定很驚人。
現在我就在那個夢境維度裡。那就是我的實相。
我早上醒來時，仍然在那個維度中。
因此我一直處在能做任何想做的事情的狀態中。
我想告訴大家這件事。這才是真正的生活方式。
當你連結到真實的自己，回歸那更高的意識，你會記起自己可以做任何事。
帶著那樣的覺知，你正在平行世界之間移動。
你可以自由轉換你的實相。—就像玩遊戲一樣。—確實是。
當你理解它的功能和如何控制它，這就只是一場遊戲。
你可以轉換到反映你意識狀態的星球，並體驗它。
睜著眼睛，活在夢中。那就是我們正在前往的時代。
每個人都忘記了自己在玩遊戲。
我們正在玩一場沉睡的遊戲。
我們已經太投入那場遊戲了。
但我們即將意識到這全是一場遊戲，所以我們可以控制它。
你可以選擇你喜歡的頻率。
逐漸地，當我們連結到自己，我們可以拉遠視角，看見全貌。
就像我們先前談到的麵包屑。
如果你從上方看一個迷宮，你就能看到出口。
所以你可以引導自己。概念是一樣的。
當你從更高的角度看事情，你就能引導在這物質實相中的自己。
就像「別走那條路。往左走。」
你的高我可以向你呼喚。
前幾天在課堂上，銀河議會加入了我們。
巴夏和他們一起工作。—議會是一個⋯⋯—世界聯盟嗎？
那是一個集體意識。
該怎麼說呢？
他們離我們很近。
我們可以成為一體，一起做很多事情。
我們可以給地球上沉睡的人們指引。
我越是連結到自己，就越能看到我也能做些什麼。
所以和他們一起工作很有趣。
這段對話讓我想起了那堂課。
逐漸地，這個非物質的集體會越來越多地參與。
為什麼許多不明飛行物被看見但不降落在地球上，是有原因的。
深度沉睡創造出分離。
我們很快就會開打，因為我們運用恐懼。
如果不明飛行物降落，而我們開始戰鬥，他們將別無選擇，只能反擊。
他們不想嚇到我們，所以從遠處接觸。
但我們正逐漸提升我們的頻率。
現在終於，我們可以看到十年內加入議會的可能性。
年輕的一代將已經為此做好準備。
所以外星人在等待我們準備好。
是的，他們除了等待別無他法。
我們正盡力而為，但說真的，我們也必須等待。
等待地球上的人們獲得更高的覺知。
但事情真的加速了。
如果持續加速，到明年不明飛行物的話題就會公開。
一般來說，當我跟人們談論這個，他們不會覺得奇怪。
是的，那已經在發生了。
但一旦被揭露，改變就會加速。
人們懷疑外星人存在。他們可以接受那個概念。
一旦他們知道外星人確實存在，
他們會拒絕這個想法，因為他們學到的全是分離。
然後你所知道的一切都崩塌了。
最終，你會脫去分離，回歸「合一」。
知道外星人存在會是一場震撼。
但這是好的震撼，因為你需要放下刻板的觀念。
一旦這發生，事情會改變得非常快。
會加速。
說到震撼，你第一次看到巴夏時，震撼是很短暫的，對吧？
從震撼中恢復需要多少天或多少個月？
就我的情況來說？
當我去了太空船又回來，我內心有一種堅定的確知，我不是在做夢。
所以沒有太多的震撼。
我想每個人都一樣。
那是讓你去想「這就是真相」。
這和接受別人對真相的想法不同。
一旦你知道自己的真相，你就會停止懷疑自己。
然後你會開始準備接受真相。
當然，你是你故事的主角。
你是那個打開大門讓資訊進入的人。
現在在這個叫地球的星球上，會有更多人準備好接受外星人存在的概念。
他們會成為大多數。
從現在開始，這些改變會創造一些震撼，真相的震撼。
但那會和我之前經歷的震撼不同。
不知為何，我認為未來會非常愉快。
孩子們和覺醒的人們正在發出那樣的訊號。
所以有一種平衡。
沒有這些人，就只會有震撼。
多虧那些穩定且不動搖的人，震撼只會是暫時的。
其他人會很快從他們身上學到不需要震驚。
但沒有那些覺醒的人，事情會很困難。
我們就像天線，接收訊號。
我們也發出訊號。
所以，你認為當「外星揭露」的時刻來臨時，人們不會那麼震驚嗎？
對於那些深度沉睡的人，那肯定會是一場震撼。
程度不同。
如果你不想看見真相，你會受到最大的衝擊。
但如果你開始覺醒，會有一個時刻你需要做出選擇。
你可能在清醒與沉睡之間搖擺。
對那些這樣搖擺的人來說，這是好的震撼。
現在他們必須選擇。—所以他們選擇。
—是的，就是這樣。—還有那些保持⋯⋯—深度沉睡的人。
例如，投入股票市場之類的人。
你是說高層。
比如，製造化學品的人。
你的工作和這種深度沉睡是分開的。
這對那些深度沉睡的人來說也是一個機會。
但外星揭露對他們來說可能是一個非常大的震撼。
可能需要一點時間，但覺醒的人會為他們指路。
會有一波這樣的人來臨，向其他人展示光明未來的可能性。
所以沉睡的人會害怕，但他們會逐漸認為一切都好。
就像當你在飛機上遇到亂流。
當真的很可怕時，每個人都害怕，然後看向空服員。
當他們看到空服員保持冷靜，他們就感到安全。
就像那樣，當失控的事情發生時，
人們會看向那些知道這是有史以來最棒的事情的人。
那些人發出的訊號是一種邀請。
不僅如此，我們的銀河家族都在支持我們。
有一種穩定性。
我們已經有那些覺醒的人和孩子們。
地球已經準備好了。所以外星揭露會發生。
這是我的想法。
真理之聲和知識之聲不同。
你可以只從知識來說「未來會很好！」
「別擔心！你可以自由！」
但如果你不相信它，就不具說服力。
當你有那個確知，「我們的未來是光明的」就有真理之聲。
那創造出穩定性。
回到關於興奮的對話，在自然界中只有興奮。
沒有過度思考。一棵樹就是它本身。
—在自然界，像森林？—是的，還有動物之類的。
每個人似乎一直都很興奮。
他們創造並呈現各種形式，毫不思考。
如果碰到障礙或阻礙，它會重新導向自己。
關於樹木和草？
是的，類似那樣。
但這是透過想法綻放的。
它想「我是百合」，因此從種子中長出百合。
植物不是完全無知或沒有思考的。
植物學習想法。土壤中有很多想法。
地球周圍也一樣。
就像手機訊號一樣，我們周圍有很多想法。
植物接收那些想法。
某顆種子可能接收到番茄的想法，從一顆種子長出三個果實。
就是這樣運作的。
植物不是在沒有任何想法的情況下綻放的。
這是地球上的植物。
它在土壤中學習想法，並呈現那個形狀。
當地球上的人們回歸中心，訊號就會改變。
直到現在，我們從恐懼的想法創造出限制和規則。
人們在那個想法中共振，並創造出這個星球。
但一旦人們開始回歸中心，那會創造出令人難以置信的和諧之聲。
當你知道你是完美的，你可以成為任何事物，你就會回歸無條件的愛。
當帶來這種覺知，我們的文明會改變。
同時，地球的頻率也會改變。
嚴苛的想法會變得柔和。
當「我可以成為任何事物」的想法出現，
植物會接收那個想法，開始呈現不同的形式，我想。
—那就是我們的未來。—我同意。謝謝。
嗯，我們的訪談變得比預期的長。
很有趣。—謝謝你提供的所有好資訊。—很高興聽到這樣說。
當你聯繫我的時候，時機非常完美，我很開心。
我也是。謝謝你讓我做這件事。
魯本，你做的事情很棒。
謝謝。